办理渠道目前柜台、网上银行、自助终端、手机银行、电话银行5大渠道全面支持。柜台： 我行境内各分支机构均可办理。网上银行：登录后点击“结售汇”功能，选择兑换账户，在外币账户余额后点击“结汇”链接，按照相关提示填写结汇信息。自助终端：点击“结售汇业务”，插卡验密后点击“外币兑换人民币”，选择兑换账户，在外币账户余额后点击“结汇”链接，按照相关提示填写结汇信息。手机银行：登录后点击“结售汇”，进入“我的结售汇”业务选择兑换账户，在外币账户余额后点击“结汇”链接，按照相关提示填写结汇信息。电话银行：拨打95566客服电话，选择“个人业务”后进行身份验密，选择“自助服务”—“其他个人业务”-“小额结售汇”-“结汇”，根据语音提示选择结汇信息。客户还可拨打4006695566中银贵宾专线，由人工座席辅助您完成结汇操作。业务咨询请详询中行各经营网点及95566。
『中行手机银行缴纳电费指南』1、登录手机银行-民生缴费-电费2、缴纳智能表电费，选择“无卡售电”；缴纳机械表电费，选择“机械表”3、阅读并勾选智能表远程充值服务协议，并输入户号和电话号码，点击下一步。4、确认回显信息，输入缴费金额，点击确定。5、选择支付卡号及安全认证工具后，完成缴费。『温馨提示』１、智能表卡和户号哪里查？缴费“户号”为购电证上的“用户编号“ ２、智能电表缴费时填写的手机号是做什么用的？用于接收电力公司发送的缴费确认短信。3、无卡售电会有小概率充值下发电表失败情况，如遇电表缴费信息未能同步情况，请致电电力客服95598，查询确认后到电力营业厅持卡补写电卡充值。
红色华诞67周年 National Day of the People's Republic of China1
增强反洗钱意识一、主动配合金融机构进行身份识别1.开办业务时，请您带好有限身份证件2.存取大额现金时，请出事身份证件3.他人替您办理业务时，请出示他（她）和您的身份证件4.身份证件到期更换的，请及时通知金融机构进行更新二、不要出租或出借自己的身份证件出租或出借自己的身份证件，可能会产生以下后果：●他人借用您的名义从事非法活动●协助他人完成洗钱和恐怖融资活动●您可能成为他人金融诈骗活动的“替罪羊”●您的诚信状况受到合理怀疑●因他人的不正当行为而致使自己的声誉和信用记录受损三、不要出租或出借自己的账户、银行卡和U盾金融账户、银行卡和U盾不仅是您进行金融交易的工具，也是国家进行反洗钱资金监测和经济犯罪案件调查的重要途径。贪官、毒贩、恐怖分子以及其他罪犯都可能利用您的账户、银行卡和U盾进行洗钱和恐怖融资活动，因此，不出租、出借金融账户、银行卡和U盾既是对您的权利的保护，又是守法公民应尽的义务。每个公民都有举报的义务和权利，我们欢迎所有公民举报洗钱犯罪以及上游犯罪，公民可以选择多种形式进行举报。所有举报信息将被严格保密。●  举报电话：010-88092000●  举报邮箱：北京市西城区金融大街35号32-124信箱，中国反洗钱监测分析中心●  邮政编码：100032●  举报传真：010-88091999●  电子邮箱：fiureport@pbc.gov.cn●  举报网址：www.camlmac.gov.cn
银行理财一、正确认识个人理财理财是对财务进行管理，以实现财产的保值、增值为目的。个人理财的渠道和投资品种多种多样，包括外汇、贵金属、股票、基金、国债、储蓄等都称之为理财，而银行理财产品是专指商业银行针对特定目标客户群开发设计并销售的资金投资和管理计划。二、银行理财产品的风险分级银行理财一般分为保本固定收益产品、保本浮动收益产品、非保本浮动收益产品三类，根据风险等级可具体划分为五级： 风险级别风险程度风险程度描述1低本金安全，且预期收益不能实现的概率较低的产品2中低本金亏损的概率较低，但预期收益存在一定不确定性的产品3中等存在一定的本金亏损风险，收益波动性较大的产品4中高本金亏损概率较高，收益波动性较大的产品5高本金亏损概率高，收益波动性极大的产品 三、理财产品主要涉及的风险1、认购风险：如出现市场剧烈波动、相关法规政策变化或其他可能影响理财产品正常运作的风险。2、政策风险：如国家政策和相关法律法规发生变化，可能影响理财产品的认购、投资运作、清算等业务正常进行，导致收益率降低甚至本金损失。3、市场风险：理财产品可能会涉及利率风险等多种市场风险。4、流动性风险：如出现约定的停止赎回情形或顺延产品期限情形，可能导致资金不能按时变现。5、信息传递风险：如投资者在认购产品时等级的有效联系方式发生变更且未及时告知或因投资者其他原因导致无法及时联系投资者，可能会影响投资者的投资决策。6、募集失败风险：产品认购结束后，商业银行有权根据市场情况和《协议》约定的情况确定理财产品是否起息。7、再投资提前终止风险：商业银行可能于提前终止日视市场情况或在投资期限内根据约定提前终止本理财产品。8、不可抗力风险：因自然灾害、社会动乱、战争、罢工等不可抗力因素，可能导致理财产品认购失败、交易终端、资金清算延误等。 四、购买理财产品的注意事项1、根据自身资金的闲置期限、资金量和风险承受能力选择合适的产品。2、充分了解理财产品的相关信息，包括收费标准、风险等级、过往表现、预期收益测算、投资范围等，衡量其是否满足自己的投资需求。3、配合银行人员做好自身的风险能力评估，合理定位风险承受能力。4、通过正规渠道购买理财，谨慎购买收益率过高的产品，不轻信“小道消息”，不“跟风”购买。5、保留好购买理财产品的相关协议材料，关注银行发布的提示性信息。6、保管好存折、银行卡等，确保购买理财的银行账户正常，如账户异常及时与银行联系。7、如个人重要信息变更，及时通知银行并进行系统维护，确保资金正常划转。银行代销产品一、什么是银行代销产品银行代销产品，即银行代理销售的由基金公司、保险公司、信托公司等外部金融机构设计的产品。目前银行代销产品主要有：基金、保险、信托、国债及贵金属等。在银行代销产品业务中，银行作为代理销售方，发挥营业网点数量众多、分布广泛等优势，提供产品的销售平台，所承担的责任与银行自产自销产品有较大区别。代销产品的经营主体分别是基金公司、保险公司、信托公司等外部机构，因此，基金、保险、信托等产品的设计、投资、管理等均由基金公司、保险公司、信托公司等机构负责。二、代销产品安全吗银行推出代销产品目的是为了满足客户投资理财需求，向客户销售合作机构的相关投资产品。虽然银行代销产品并不是银行自主品牌的投资理财产品，但是一般银行代销产品需在遵守相关法律法规的基础上，经过行内规范的审批流程，才能面向银行客户销售。很多商业银行从客户利益角度出发，对代销产品设立严格的准入机制，筛选符合标准的产品发行方合作。 三、重点关注事项正确认知：代销产品宣传中的预期收益或所提及的过往收益等通常是经营主体公司通过模拟预测或依据历史数据测算得出，产品最终实现的收益，很可能与其过往收益或预期收益有偏差。全面了解：代销产品的产品说明书、合同条款或招募说明书等资料由经营主体公司提供，其中对代销产品的责任和义务等重要内容有详细说明，投资者应仔细阅读，全面了解投资产品。正视风险：基金、信托、投资型保险等产品是投资产品，投资者既可能分享投资所产生的收益，也可能面临投资风险，导致本息损失。投资者应对本人购买的产品承担相应的风险责任。交易确认：银行作为代理销售机构，将投资者的买卖交易申请提交给经营主体公司进行最终确认，投资者应及时查询交易结果。收益跟踪：购买银行代销产品后，投资者可通过查询经营主体的网站信息、查阅相关产品收益报告或致电产品经营主体公司咨询等方式，及时跟踪所购买产品的运作表现和收益情况。 四、托管产品≠代销产品很多人把银行托管产品误认为是银行代销产品，而实际上两者有很大区别。银行托管产品实际上是指该产品的资金在银行进行托管，和代销没有任何关系。银行的资产托管业务是商业银行针对基金、保险、受托投资管理等资金开展的金融服务，通常由银行作为独立第三方，依据法律规定和托管合同约定，对托管资产提供安全保管、资金清算、资产估值、会计核算、投资监督、信息披露等基本服务和增值服务，使资产得到有效监管与客观分析。也就是说，“银行托管”的产品并不一定是“银行代销”的产品，更不意味着是银行自主设计发行的产品。
头发毛躁易打结？干枯分叉无光泽？脆弱易断易脱发？凹造型都不能美美哒Tangle Teezer美发梳在手各种疑难杂症 统统Get outTangle Teezer便携款王妃美发梳，受各界名流诸如凯特王妃、维多利亚·贝克汉姆的喜爱，成为时尚人群秀发打理不可或缺的法宝。市场价139元，中行支付客户优惠购专享价仅需88元！参与方式  9月26日-9月30日，中国银行天津地区客户关注我行微信公众号“中国银行天津分行”，点击左下角“阅读原文”即可进入活动专区购买专享商品，使用中行借记卡或信用卡在60分钟内完成支付！每人限购1件！支付成功后，两个工作日内发货。如需退货请拨打客服电话4000-326687。1、本次活动仅针对中国银行天津市分行的客户开展。2、墨墨名品负责提供本次活动商品及相关售后服务。3、墨墨名品服务热线4000-326687中国银行天津市分行27106472、27106475（工作日9：00-17：00）猛戳“阅读原文”即可购买↓↓↓ 
为了让大家了解更多金融知识，维护自身资金安全，中国银行天津市分行在9月份开展“金融知识进万家暨金融知识普及月”活动，广大客户可在中行网点免费领取金融知识宣传折页，向工作人员咨询金融知识，还可关注“中国银行天津分行”微信公众号,参与金融知识有奖竞答哦！ 活动时间  9月27日早10点至29日晚10点活动内容活动期间，关注“中国银行天津分行”微信公众号，回复参与口令“金融知识进万家”，猛戳活动链接参与金融知识竞答，答对全部10道题即可点击页面下方“参与抽奖”进入抽奖页面，赢取20元手机话费！每人限一次答题抽奖机会哦~获奖粉丝话费将于活动结束后3个工作日内充值到抽奖页面输入的手机号中。 活动奖品 20元手机话费活动说明1、请您一定要输入正确的手机号码，手机号将用于话费充值，别输错了哦！2、获奖粉丝话费将于活动结束后3个工作日内充值到粉丝注册手机号中。手机充值不支持携号转网号码以及14、16、17开头手机号码，输入以上号码视为无效。3、每人仅限1次答题抽奖机会,手机号重复无效。4、凡参与本次活动的用户，即视为同意上述各项规则。5、本次活动详情请咨询中国银行天津市分行，电话27106472/6476 工作日08:30-17:30。
（一） 什么是电信诈骗  电信诈骗是指不法分子通过电话、短信和网络等方式，编造虚假信息，设置骗局，对受害人实施远程、非接触式诈骗，诱使受害人给不法分子转账的违法行为。（二） 电信诈骗的常见手段及防范常识诈骗方式内容描述防范常识1电话/短信诈骗1.虚构子女急病或车祸住院等情况造成家人恐慌，要求汇款。2.冒充公、检、法等国家机关工作人员，以事主涉嫌洗钱、诈骗等犯罪活动为由，实施诈骗。3.谎称事主中奖，要求事主交纳个人所得税、税务费和手续费等实施诈骗。4.冒充税务人员，以退税等为由要求事主使用ATM英文模式操作，实施诈骗。1.思想上，要沉着冷静，不慌不乱，不贪便宜，拒绝诱惑。2.行动上，要及时核查实情，辨别真伪，不乱转账，防范风险。2网络诈骗1.不法分子以网上银行系统升级、认证工具过期等为由，诱骗事主登陆假冒银行网站和网银，实施诈骗。2.不法分子通过网络与事主达成交易后，诱骗事主签订跨行授权支付协议，实施诈骗。3．发布虚假中奖信息，如QQ中奖，然后以交纳手续费、个人所得税等形式实施诈骗。1、我行正确网址为www.boc.cn，不要登陆任何其它网址。2、网上交易要谨慎，不轻易相信中奖信息，跨行授权审慎办理。3自助设备诈骗1.  犯罪分子在自助设备上张贴紧急通知或公告，要求客户把资金转移到指定账户上，或按一些提示进行操作后才能取钱。2.  犯罪分子事先将出钞口用异物堵住，待取款人取不出钱离开后，再将钱取出。3.  犯罪分子在冒充“好心人”帮助取款人取款或查询账户余额的同时，偷看其交易密码。4.  掉包银行卡，趁事主在ATM上取款时窥视密码，然后配合其同伙快速将事主在ATM上的银行卡掉包。１.取款时观察自助设备，如发现故障公告等通知或插卡口等处有多余设备等异常情况，请及时拨打我行客户电话95566，不要拨打任何其它电话。２.输入密码时，要防止他人偷看，交易过程中不要让银行卡离开自己视线。3.事先学习ATM操作流程，尽量不找他人帮忙，如有问题解决不了，请求助我行客服或工作人员。 案例一 某客户在银行ATM前准备取款。这时，来了一男一女，其中男子站到她身后排队等候，另一女子则到她右边的存款机上进行操作。当该客户取完钱正准备退卡时，在其后面的男子问她这张银行卡能不能在这里取款？正当该客户被问得有些莫名其妙的时候，发现自己的银行卡已经从插卡口退了出来。该客户感到有点儿奇怪，拔出那张卡后并没有立即离开，而是又按了一下“退卡”键，果然，真正的银行卡从插卡口退了出来。旁边的一男一女见此情景迅速的离开。中行提醒:提醒各位客户在ATM交易过程中，不要离开设备，避免被他人转移注意力；遇到陌生人主动搭讪，要提高警惕，始终不让银行卡脱离自己视线范围；如机器设备在使用过程中发现任何异常，及时拨打我行客服电话95566，不拨打任何其它电话，谨防被骗。 案例二一客户形色慌张地来办理业务，要求提前支取定期存折中20万元并转入储蓄卡。大堂经理告知客户提前支取将损失不少利息，并询问客户真实的转账意图。客户表示“损失的利息上海市公安局说给我补上，其他的你不用管”，执意要将定期账户的款项转到卡上，与该客户同来的14岁儿子还在不停地接听电话。大堂经理当即反应到这是一起诈骗，并接听了对方的电话。通话中对方威胁说“我是上海市公安局办案民警，这个人被一起诈骗案牵连涉嫌金额23万，要将钱转移一个安全账户，如果不按其要求办理所有阻碍办案的人员及嫌疑人将被铐走”等等。大堂经理当场揭穿对方的诈骗行为，严词叱责揭露对方的诈骗意图直至其停止恐吓后关机。在此期间，该网点主任拨打了110报警，经事后询问得知该客户14岁的儿子已经连续接听诈骗分子电话长达2小时，并将身份证号、家庭地址、家庭成员名字、账号及密码都告知了对方，如果按对方要求转账后果将不堪设想。中行提醒：警方侦办案件不会通过拨打电话方式进行；公、检、法等机关根本没有所谓“安全账户”，而且不可能以个人名义开设单位账户；核查公民财产情况，必须有侦办单位出具相关法律文书并由银行配合进行，不可能要求公民自行办理转账。客户要提高警惕，不要随意向不熟悉的账户进行转账或汇款。  
沃尔玛旗下高端会员制商店山姆会员店于9月28日在梅江会展中心隆重开业，中国银行携手山姆会员店带来多重优惠，强势来袭！活动内容：1、9月30日至10月底，持中行信用卡在山姆会员店购物超过688元（含）客户获赠山姆会员店30元储值卡（每天限前100名），每人每卡限领一张。2、9月30日至10月底，可使用中行信用卡积分兑换山姆会员店储值卡（10000分兑换30元），每人每卡限兑换10张。3、中国银行现场办卡赠礼活动，现场办理两张信用卡（银联及EMV卡）赠礼24骨防风雨伞一把。4、中行信用卡老客户，当天现场免费赠送安装ETC设备（需持身份证和行驶证）微信号v-tianjin功能介绍每日分享天津新鲜时尚潮流生活指南，集结天津吃喝玩乐，风土民情，吐槽天津大小事，带您了解天津，游玩天津。喜欢我，请把我推荐给您朋友吧。 嘿，亲爱的，你造不造天津发生了这么一件轰动的大事件各路媒体铺天盖地的头条上榜贴吧讨论high至极点朋友圈也纷纷被霸屏连同事们都开始疯狂的准备清单了像小编这么爱凑热闹的，终于打探到第一手消息啦！没错！就是这家大名鼎鼎的---山姆会员商店 Sam’s Club甄选全球优品优质、优价、新鲜、安全征服了无数会员！你知道咩？这一高端业态会员店是天津首家门店你知道咩？男神贝克汉姆也是山姆会员呐你知道咩？高品质“鲜”食降临津门补爆吃货们的仓库！山姆制定了严格的质量标准从产区、品类等做出了严苛限定以确保商品的新鲜品质以澳洲牛肉为例，山姆从原产地澳洲无污染牧场直接进口牛肉，每头牛都有可追溯身份验证。鲜肉的货架期只有3天。以上海青为例，山姆通过科学的方式来确保蔬菜的新鲜度，采摘后的部分蔬菜第一时间进行真空抽湿处理，到店后严格控制货架期。蔬菜的货架期一般为三天。除了以上标准山姆还有一套系统的检测项目呢伙伴们，这下可以放心的储备食材啦！你知道咩？9月28日 今天！今天！今天！山姆会员商店 Sam’s Club在梅江会展中心火爆开业啦！既然山姆有这么严格的“鲜食”质量标准和检测标准开业逛山姆您最需要当然是一份“鲜”食大百科攻略(此处掌声、夸赞响起来~)小编独家探秘，走！咱边看边聊听说在山姆没有会员卡就不能买单？如此嚣张，更勾起小编的好奇欲了！这张一年260元的会员卡背后到底蕴含多大能量？带着一系列的疑问，小编开启了山姆的“探秘之旅”作为会员制商店，山姆致力于通过高品质高性价比的商品为会员的生活或工作带来改变，让会员真切感受到“更好的生活尽在山姆”。山姆国际采购团队从全球搜罗高品质商品，严格把控商品采购标准，注重食品安全和新鲜，让会员买的放心，并为会员的每一次购物带来惊喜。山姆“鲜食”更是把采购甄选标准做到了极致。这也是山姆广受会员青睐的关键所在。废话少说，没时间解释了！ 山姆“鲜”食也即将开启你的高品质生活 因为看到美食就无法自拔了，有没有！精选鲜肉水产山姆制定了严格的质量标准，从产区、品类等做出严苛限定，以确保商品的新鲜品质，鲜肉的货架期只有三天！澳洲牛肉选用澳洲直接进口的优质牛品种，取其上肩部位，肉香浓郁，肉汁味鲜。电子标签可追溯生产源头澳洲牛肉不含防腐剂、添加剂和色素的绿色肉食品。世界领先的追溯体制。食品安全以及生产体系的严格管理。牛肉中含蛋白质较高，且脂肪含量低，有助于人体吸收，享有“肉中骄子”的美称 。长白山精气神山黑猪肋排源自原始山林的肉香无论是从口感还是味道上都征服了小编的味蕾产自无污染的长白山山林散养猪。坚持用玉米、大豆、橡子和长白山野草野菜充分喂养一年，这才有了肉质鲜嫩的猪肋排。不管是红烧还是煎炸，都是满满的肉香！肉食动物们，就不信你还忍得住！烤制的食物做起来方便，而且肉内的油都被烤出去。闻起来肉香果香扑鼻，吃起来唇齿留香的烤黑猪肋排，一定让你胃口大开，根本停不下来！Member’s Mark三文鱼背肉片智利海水养殖不含生长促进剂的三文鱼，严格的分割和精修，标准化的专业加工避免二次污染，如此健康、新鲜喜欢三文鱼的盆友们不能错过啦！小编私藏挑选贴士：挑三文鱼要选那种鱼肉光泽有弹性并且是橘红色的，橘红色越深，价值越高，越新鲜！重点是！可以试吃有木有！好不好吃得先试过才知道！新鲜的三文鱼适宜多种烹饪方式，例如可制作三文鱼粥、香煎三文鱼等美味佳肴，不过三文鱼刺身是大家最喜欢的一种吃法，因为这种吃法可以保留鱼身上那一份最原始的大海的鲜嫩美味哦。清远鸡即使最普通的食材也要给家人精选最新鲜的，是不是比如山姆甄选的养殖188天的清远鸡什么？一只养殖大半年的鸡？不仅如此，这是一只散养130天，加之精心调理58天的鸡！可见，山姆给你的，都是最好的！源自农业部清远鸡原种保护基地，散养130天，后再精心调理58天，肉质清甜、爽口，口感独特，百吃不厌。清远鸡体内，蛋白质含量丰富，高达20%，而脂肪含量则较低，单不饱和脂肪酸较多，健康营养美味。本产品经过专业的杀菌、加工处理，烹饪前无需再进行额外处理，适用于热炒、炖汤等多种食法。采用透明盒式包装，新鲜清晰可见，方便消费者们的选购，质量保证，深受消费者的喜爱。黑虎虾在山姆，咱就要吃些不一样的美味优质食材！新鲜美味！丰富营养！黑虎虾，都能满足！这货竟然还是泰国进口哒而且每个都是单独速冻，容易分开！大显身手的机会来了，按自己的口味想怎么吃就怎么吃！泰国原包装进口，除盐外，无任何添加，每公斤有31-40只虾，品质保证，值得放心购买。虾体表面有桃仁网面，前端粗圆，后端尖细，虾肉饱满肥美，虾壳肥嫩，肉质鲜美，上佳美味，唇齿留香。而且还含有多种矿物质及多种维生素，是高蛋白营养的水产品，被广泛用于各种菜肴的制作。采用精致包装，精选挑选，色泽剔透，是虾中上品，延绵口感，无论是居家饮食或者宴请贵宾，都很合适。黑虎虾中含有多种矿物质及多种维生素，是高蛋白营养的水产品，因此使用干烧的烹饪手法可以锁住虾肉Q弹的口感……黑鳕鱼半透明包装录露出鲜嫩鱼肉这可不是普通的鱼肉哦来自美国阿拉斯加深海野生捕捞丰富蛋白质、零脂肪、低热量、超高营养妹子们，减肥餐来喽！对于苦苦干啃切片面包的小编来说咬上一口厚厚鲜香的鱼肉好心水！来自纯净阿拉斯加的黑鳕鱼，深海野生捕捞，迅速冰冻，保持新鲜的品质和天然的口感，除盐外，无任何添加。黑鳕鱼是世界三大优质白肉鱼之一，口感Q弹，滑嫩少骨，鲜香而少腥味，甚至其鱼脊软骨也是一道美味。烹饪方法多种多样，开袋后无需再去做其他清理，省时省力，可直接进行下一步烹饪处理。精选应季水果山姆通过科学的方式，搜罗优质产区的新鲜水果，制定环球采购日历，无论是品种分级、产区挑选、产品采摘，还是储存、冷链配送以及最终包装出售，山姆在每个环节严格地保证水果的质量与安全，精选各品类品质前15%-20%的水果。为会员提供应季的新鲜味道。新西兰佳沛奇异果小编的同事超级爱吃奇异果她说一定要吃新西兰的佳沛奇异果，因为平均重量相当于普通奇异果的两倍呐而且是三棵树选一果的品质！吃颗奇异果，也必须要“大”不同！新西兰火山肥沃土层种植，原箱进口，选单果重135g以上大果，营养美味双重升级 营养密度为苹果的10倍，阴凉常温可存放3天 4-10度冷藏可存放7天。泰国金枕榴莲来来来，娱乐一下呗它闻着臭，但它吃着香它营养丰富，它滑似奶膏它浓郁糯甜，它凝脂质感猜一种水果，哈哈~没错！非榴莲莫属！榴莲是霸气的，气场是强大的齿频留香，垂涎欲滴，名不虚传的水果之王！山姆从原产地选择果型饱满端正的榴莲，保证榴莲的出肉率；山姆榴莲选产区品质前15%-20%的水果，出肉率平均30%，相当于同价同量的榴莲多得5%的榴莲肉。山姆金枕榴莲的气味不会很刺鼻，口感鲜甜，是初尝榴莲者的好选择。Member’s Mark 澳洲脐橙咳咳，钢蹦儿营养师上线女人想要保持年轻，绝对不能缺少的就是VC！抱住了这颗大果果准没错啦澳洲柑橘产区气候属地中海气候类型，阳光充沛，昼夜温差较大，柑橘色泽鲜艳，品质上乘。皮薄肉厚，多汁籽小，果肉脆嫩化渣，口感甜中带酸，细嫩柔滑，给你回味无穷的感受。老少皆宜，天然新鲜，是大众喜爱的健康食品，是馈赠亲友，休闲小吃的上佳选择。美国青提颗颗饱满多汁的青提单看卖相就忍不住口水了给女票买一盒山姆的美国青提将喜欢的美食与她分享，就是最好的爱Anton Caratan先生用了20年超过225,000次杂交才培育出Pristine无籽青提，匠心品质，产自美国加州，落基山脉的天然雪水灌溉，日照充足，昼夜温差大，糖分积累足，皮薄肉脆，味甜而闻名。味道带着淡淡的青苹果果香。丽江雪桃你可能对桃子很了解，但你知道雪桃么？丽江雪桃是近年开发出来的桃树新品种利用丽江特有的优越自然条件、生态条件和气候条件选用一种玉龙雪山下独有的山毛桃树为砧木经过多年精心优化培养出来的高档新型水果延续千年纳西圣桃历史，20年高原选育，国家工商总局地理标志商标认证，珍稀香格里拉高原雪山融水灌溉，2400米高海拔湿地原生态土壤，4800小时的耐心等候，14:1完美的甜酸比，50:1叶果供给，六登国宴的纳西桃王，富含氨基酸及微量元素。天津山姆会员商店2016年9月28日 盛大开业西青梅江会展中心二期  
您可以在中行缴科慧热力暖气费啦！只要您家小区的供热公司属于科慧热力有限责任公司，您就可以凭用户号轻松在中行网银、手机银行及自助设备缴暖气费啦！下面小编就为您奉上手机银行缴费指南！第一步：扫描二维码下载中行手机银行客户端第二步：登录手机银行，选择“民生服务”- “取暖费”第三步：商户名称栏位选择“科慧热力缴费”，用户编号栏位输入您的缴费用户编号第四步：核对信息无误后，选择支付卡号，选择认证工具，完成付款；以上简单四步，暖气费妥妥搞定！2016年7月1日至10月31日，每天成功通过中国银行手机银行缴纳暖气费的前20名客户、缴纳电费的前20名客户、办理跨境汇款的前20名客户、购买理财（不含未起息赎回交易）的前20名客户，均可获赠20元手机话费！猛戳“阅读原文”了解活动内容！↓↓↓ 
增强反洗钱意识一、主动配合金融机构进行身份识别1.开办业务时，请您带好有限身份证件2.存取大额现金时，请出事身份证件3.他人替您办理业务时，请出示他（她）和您的身份证件4.身份证件到期更换的，请及时通知金融机构进行更新二、不要出租或出借自己的身份证件出租或出借自己的身份证件，可能会产生以下后果：●他人借用您的名义从事非法活动●协助他人完成洗钱和恐怖融资活动●您可能成为他人金融诈骗活动的“替罪羊”●您的诚信状况受到合理怀疑●因他人的不正当行为而致使自己的声誉和信用记录受损三、不要出租或出借自己的账户、银行卡和U盾金融账户、银行卡和U盾不仅是您进行金融交易的工具，也是国家进行反洗钱资金监测和经济犯罪案件调查的重要途径。贪官、毒贩、恐怖分子以及其他罪犯都可能利用您的账户、银行卡和U盾进行洗钱和恐怖融资活动，因此，不出租、出借金融账户、银行卡和U盾既是对您的权利的保护，又是守法公民应尽的义务。每个公民都有举报的义务和权利，我们欢迎所有公民举报洗钱犯罪以及上游犯罪，公民可以选择多种形式进行举报。所有举报信息将被严格保密。●  举报电话：010-88092000●  举报邮箱：北京市西城区金融大街35号32-124信箱，中国反洗钱监测分析中心●  邮政编码：100032●  举报传真：010-88091999●  电子邮箱：fiureport@pbc.gov.cn●  举报网址：www.camlmac.gov.cn
头发毛躁易打结？干枯分叉无光泽？脆弱易断易脱发？凹造型都不能美美哒Tangle Teezer美发梳在手各种疑难杂症 统统Get outTangle Teezer便携款王妃美发梳，受各界名流诸如凯特王妃、维多利亚·贝克汉姆的喜爱，成为时尚人群秀发打理不可或缺的法宝。市场价139元，中行支付客户优惠购专享价仅需88元！参与方式  9月26日-9月30日，中国银行天津地区客户关注我行微信公众号“中国银行天津分行”，点击左下角“阅读原文”即可进入活动专区购买专享商品，使用中行借记卡或信用卡在60分钟内完成支付！每人限购1件！支付成功后，两个工作日内发货。如需退货请拨打客服电话4000-326687。1、本次活动仅针对中国银行天津市分行的客户开展。2、墨墨名品负责提供本次活动商品及相关售后服务。3、墨墨名品服务热线4000-326687中国银行天津市分行27106472、27106475（工作日9：00-17：00）猛戳“阅读原文”即可购买↓↓↓ 
为了让大家了解更多金融知识，维护自身资金安全，中国银行天津市分行在9月份开展“金融知识进万家暨金融知识普及月”活动，广大客户可在中行网点免费领取金融知识宣传折页，向工作人员咨询金融知识，还可关注“中国银行天津分行”微信公众号,参与金融知识有奖竞答哦！ 活动时间  9月27日早10点至29日晚10点活动内容活动期间，关注“中国银行天津分行”微信公众号，回复参与口令“金融知识进万家”，猛戳活动链接参与金融知识竞答，答对全部10道题即可点击页面下方“参与抽奖”进入抽奖页面，赢取20元手机话费！每人限一次答题抽奖机会哦~获奖粉丝话费将于活动结束后3个工作日内充值到抽奖页面输入的手机号中。 活动奖品 20元手机话费活动说明1、请您一定要输入正确的手机号码，手机号将用于话费充值，别输错了哦！2、获奖粉丝话费将于活动结束后3个工作日内充值到粉丝注册手机号中。手机充值不支持携号转网号码以及14、16、17开头手机号码，输入以上号码视为无效。3、每人仅限1次答题抽奖机会,手机号重复无效。4、凡参与本次活动的用户，即视为同意上述各项规则。5、本次活动详情请咨询中国银行天津市分行，电话27106472/6476 工作日08:30-17:30。
 活动内容9月14日至9月25日持中国银行天津市分行借记卡成功开立招商证券三方账户的客户，均能在9月27日、28日获得一次100%中奖的抽奖机会！抽奖方法9月27日-28日，关注“中国银行天津分行”微信公众号，回复幸运口令“三方有礼”，点击活动链接参加抽奖，100%中奖！每人限一次抽奖机会哦~奖项设置一等奖：50元手机话费二等奖：30元手机话费三等奖：20元手机话费开户流程1.打开微信，扫描下方二维码，手机自动跳转至自助开户页2.点击我要开户，输入手机号，并获取验证码——下一步3.为身份证拍照，分为正反面两张照片，注意不要过度曝光，拍照时身份证不要切边——下一步4.完善个人信息，如学历、职业、月收入等。检查已填项是否有乱码，*为必填项。职业不要选择其他，请选择近似职业。5.拍摄免冠大头照，注意不要过度曝光，手机摄像头与面部在同一平面。6.录制开户视频，要由本人完整叙述：我是XXX，我本人自愿开户。7.按照实际情况进行风险测评8.按照实际情况选“一人多户”功能，一般情况下沪深4个选项都选择开启。9.选择三方关联，系统默认为中国银行。10.签署相关协议11.设置密码12.客户回访13.开户完成注意事项1、请您抽奖时一定要输入正确的手机号码（与开立三方的手机号务必保持一致），手机号将用于话费充值；2、充值话费将于9月30日开始发放；3、手机充值不支持携号转网号码以及14、16、17开头手机号码，输入以上号码视为无效；手机号重复无效。活动说明1、对于活动细节请咨询：022-271069242、三方开户问题请咨询：022-27106918活动声明1、本次活动数据以中国银行系统记录为准。2、凡参与本次活动的用户，即视为同意上述各项规则。
沃尔玛旗下高端会员制商店山姆会员店于9月28日在梅江会展中心隆重开业，中国银行携手山姆会员店带来多重优惠，强势来袭！活动内容：1、9月30日至10月底，持中行信用卡在山姆会员店购物超过688元（含）客户获赠山姆会员店30元储值卡（每天限前100名），每人每卡限领一张。2、9月30日至10月底，可使用中行信用卡积分兑换山姆会员店储值卡（10000分兑换30元），每人每卡限兑换10张。3、中国银行现场办卡赠礼活动，现场办理两张信用卡（银联及EMV卡）赠礼24骨防风雨伞一把。4、中行信用卡老客户，当天现场免费赠送安装ETC设备（需持身份证和行驶证）微信号v-tianjin功能介绍每日分享天津新鲜时尚潮流生活指南，集结天津吃喝玩乐，风土民情，吐槽天津大小事，带您了解天津，游玩天津。喜欢我，请把我推荐给您朋友吧。 嘿，亲爱的，你造不造天津发生了这么一件轰动的大事件各路媒体铺天盖地的头条上榜贴吧讨论high至极点朋友圈也纷纷被霸屏连同事们都开始疯狂的准备清单了像小编这么爱凑热闹的，终于打探到第一手消息啦！没错！就是这家大名鼎鼎的---山姆会员商店 Sam’s Club甄选全球优品优质、优价、新鲜、安全征服了无数会员！你知道咩？这一高端业态会员店是天津首家门店你知道咩？男神贝克汉姆也是山姆会员呐你知道咩？高品质“鲜”食降临津门补爆吃货们的仓库！山姆制定了严格的质量标准从产区、品类等做出了严苛限定以确保商品的新鲜品质以澳洲牛肉为例，山姆从原产地澳洲无污染牧场直接进口牛肉，每头牛都有可追溯身份验证。鲜肉的货架期只有3天。以上海青为例，山姆通过科学的方式来确保蔬菜的新鲜度，采摘后的部分蔬菜第一时间进行真空抽湿处理，到店后严格控制货架期。蔬菜的货架期一般为三天。除了以上标准山姆还有一套系统的检测项目呢伙伴们，这下可以放心的储备食材啦！你知道咩？9月28日 今天！今天！今天！山姆会员商店 Sam’s Club在梅江会展中心火爆开业啦！既然山姆有这么严格的“鲜食”质量标准和检测标准开业逛山姆您最需要当然是一份“鲜”食大百科攻略(此处掌声、夸赞响起来~)小编独家探秘，走！咱边看边聊听说在山姆没有会员卡就不能买单？如此嚣张，更勾起小编的好奇欲了！这张一年260元的会员卡背后到底蕴含多大能量？带着一系列的疑问，小编开启了山姆的“探秘之旅”作为会员制商店，山姆致力于通过高品质高性价比的商品为会员的生活或工作带来改变，让会员真切感受到“更好的生活尽在山姆”。山姆国际采购团队从全球搜罗高品质商品，严格把控商品采购标准，注重食品安全和新鲜，让会员买的放心，并为会员的每一次购物带来惊喜。山姆“鲜食”更是把采购甄选标准做到了极致。这也是山姆广受会员青睐的关键所在。废话少说，没时间解释了！ 山姆“鲜”食也即将开启你的高品质生活 因为看到美食就无法自拔了，有没有！精选鲜肉水产山姆制定了严格的质量标准，从产区、品类等做出严苛限定，以确保商品的新鲜品质，鲜肉的货架期只有三天！澳洲牛肉选用澳洲直接进口的优质牛品种，取其上肩部位，肉香浓郁，肉汁味鲜。电子标签可追溯生产源头澳洲牛肉不含防腐剂、添加剂和色素的绿色肉食品。世界领先的追溯体制。食品安全以及生产体系的严格管理。牛肉中含蛋白质较高，且脂肪含量低，有助于人体吸收，享有“肉中骄子”的美称 。长白山精气神山黑猪肋排源自原始山林的肉香无论是从口感还是味道上都征服了小编的味蕾产自无污染的长白山山林散养猪。坚持用玉米、大豆、橡子和长白山野草野菜充分喂养一年，这才有了肉质鲜嫩的猪肋排。不管是红烧还是煎炸，都是满满的肉香！肉食动物们，就不信你还忍得住！烤制的食物做起来方便，而且肉内的油都被烤出去。闻起来肉香果香扑鼻，吃起来唇齿留香的烤黑猪肋排，一定让你胃口大开，根本停不下来！Member’s Mark三文鱼背肉片智利海水养殖不含生长促进剂的三文鱼，严格的分割和精修，标准化的专业加工避免二次污染，如此健康、新鲜喜欢三文鱼的盆友们不能错过啦！小编私藏挑选贴士：挑三文鱼要选那种鱼肉光泽有弹性并且是橘红色的，橘红色越深，价值越高，越新鲜！重点是！可以试吃有木有！好不好吃得先试过才知道！新鲜的三文鱼适宜多种烹饪方式，例如可制作三文鱼粥、香煎三文鱼等美味佳肴，不过三文鱼刺身是大家最喜欢的一种吃法，因为这种吃法可以保留鱼身上那一份最原始的大海的鲜嫩美味哦。清远鸡即使最普通的食材也要给家人精选最新鲜的，是不是比如山姆甄选的养殖188天的清远鸡什么？一只养殖大半年的鸡？不仅如此，这是一只散养130天，加之精心调理58天的鸡！可见，山姆给你的，都是最好的！源自农业部清远鸡原种保护基地，散养130天，后再精心调理58天，肉质清甜、爽口，口感独特，百吃不厌。清远鸡体内，蛋白质含量丰富，高达20%，而脂肪含量则较低，单不饱和脂肪酸较多，健康营养美味。本产品经过专业的杀菌、加工处理，烹饪前无需再进行额外处理，适用于热炒、炖汤等多种食法。采用透明盒式包装，新鲜清晰可见，方便消费者们的选购，质量保证，深受消费者的喜爱。黑虎虾在山姆，咱就要吃些不一样的美味优质食材！新鲜美味！丰富营养！黑虎虾，都能满足！这货竟然还是泰国进口哒而且每个都是单独速冻，容易分开！大显身手的机会来了，按自己的口味想怎么吃就怎么吃！泰国原包装进口，除盐外，无任何添加，每公斤有31-40只虾，品质保证，值得放心购买。虾体表面有桃仁网面，前端粗圆，后端尖细，虾肉饱满肥美，虾壳肥嫩，肉质鲜美，上佳美味，唇齿留香。而且还含有多种矿物质及多种维生素，是高蛋白营养的水产品，被广泛用于各种菜肴的制作。采用精致包装，精选挑选，色泽剔透，是虾中上品，延绵口感，无论是居家饮食或者宴请贵宾，都很合适。黑虎虾中含有多种矿物质及多种维生素，是高蛋白营养的水产品，因此使用干烧的烹饪手法可以锁住虾肉Q弹的口感……黑鳕鱼半透明包装录露出鲜嫩鱼肉这可不是普通的鱼肉哦来自美国阿拉斯加深海野生捕捞丰富蛋白质、零脂肪、低热量、超高营养妹子们，减肥餐来喽！对于苦苦干啃切片面包的小编来说咬上一口厚厚鲜香的鱼肉好心水！来自纯净阿拉斯加的黑鳕鱼，深海野生捕捞，迅速冰冻，保持新鲜的品质和天然的口感，除盐外，无任何添加。黑鳕鱼是世界三大优质白肉鱼之一，口感Q弹，滑嫩少骨，鲜香而少腥味，甚至其鱼脊软骨也是一道美味。烹饪方法多种多样，开袋后无需再去做其他清理，省时省力，可直接进行下一步烹饪处理。精选应季水果山姆通过科学的方式，搜罗优质产区的新鲜水果，制定环球采购日历，无论是品种分级、产区挑选、产品采摘，还是储存、冷链配送以及最终包装出售，山姆在每个环节严格地保证水果的质量与安全，精选各品类品质前15%-20%的水果。为会员提供应季的新鲜味道。新西兰佳沛奇异果小编的同事超级爱吃奇异果她说一定要吃新西兰的佳沛奇异果，因为平均重量相当于普通奇异果的两倍呐而且是三棵树选一果的品质！吃颗奇异果，也必须要“大”不同！新西兰火山肥沃土层种植，原箱进口，选单果重135g以上大果，营养美味双重升级 营养密度为苹果的10倍，阴凉常温可存放3天 4-10度冷藏可存放7天。泰国金枕榴莲来来来，娱乐一下呗它闻着臭，但它吃着香它营养丰富，它滑似奶膏它浓郁糯甜，它凝脂质感猜一种水果，哈哈~没错！非榴莲莫属！榴莲是霸气的，气场是强大的齿频留香，垂涎欲滴，名不虚传的水果之王！山姆从原产地选择果型饱满端正的榴莲，保证榴莲的出肉率；山姆榴莲选产区品质前15%-20%的水果，出肉率平均30%，相当于同价同量的榴莲多得5%的榴莲肉。山姆金枕榴莲的气味不会很刺鼻，口感鲜甜，是初尝榴莲者的好选择。Member’s Mark 澳洲脐橙咳咳，钢蹦儿营养师上线女人想要保持年轻，绝对不能缺少的就是VC！抱住了这颗大果果准没错啦澳洲柑橘产区气候属地中海气候类型，阳光充沛，昼夜温差较大，柑橘色泽鲜艳，品质上乘。皮薄肉厚，多汁籽小，果肉脆嫩化渣，口感甜中带酸，细嫩柔滑，给你回味无穷的感受。老少皆宜，天然新鲜，是大众喜爱的健康食品，是馈赠亲友，休闲小吃的上佳选择。美国青提颗颗饱满多汁的青提单看卖相就忍不住口水了给女票买一盒山姆的美国青提将喜欢的美食与她分享，就是最好的爱Anton Caratan先生用了20年超过225,000次杂交才培育出Pristine无籽青提，匠心品质，产自美国加州，落基山脉的天然雪水灌溉，日照充足，昼夜温差大，糖分积累足，皮薄肉脆，味甜而闻名。味道带着淡淡的青苹果果香。丽江雪桃你可能对桃子很了解，但你知道雪桃么？丽江雪桃是近年开发出来的桃树新品种利用丽江特有的优越自然条件、生态条件和气候条件选用一种玉龙雪山下独有的山毛桃树为砧木经过多年精心优化培养出来的高档新型水果延续千年纳西圣桃历史，20年高原选育，国家工商总局地理标志商标认证，珍稀香格里拉高原雪山融水灌溉，2400米高海拔湿地原生态土壤，4800小时的耐心等候，14:1完美的甜酸比，50:1叶果供给，六登国宴的纳西桃王，富含氨基酸及微量元素。天津山姆会员商店2016年9月28日 盛大开业西青梅江会展中心二期  
您可以在中行缴科慧热力暖气费啦！只要您家小区的供热公司属于科慧热力有限责任公司，您就可以凭用户号轻松在中行网银、手机银行及自助设备缴暖气费啦！下面小编就为您奉上手机银行缴费指南！第一步：扫描二维码下载中行手机银行客户端第二步：登录手机银行，选择“民生服务”- “取暖费”第三步：商户名称栏位选择“科慧热力缴费”，用户编号栏位输入您的缴费用户编号第四步：核对信息无误后，选择支付卡号，选择认证工具，完成付款；以上简单四步，暖气费妥妥搞定！2016年7月1日至10月31日，每天成功通过中国银行手机银行缴纳暖气费的前20名客户、缴纳电费的前20名客户、办理跨境汇款的前20名客户、购买理财（不含未起息赎回交易）的前20名客户，均可获赠20元手机话费！猛戳“阅读原文”了解活动内容！↓↓↓ 
增强反洗钱意识一、主动配合金融机构进行身份识别1.开办业务时，请您带好有限身份证件2.存取大额现金时，请出事身份证件3.他人替您办理业务时，请出示他（她）和您的身份证件4.身份证件到期更换的，请及时通知金融机构进行更新二、不要出租或出借自己的身份证件出租或出借自己的身份证件，可能会产生以下后果：●他人借用您的名义从事非法活动●协助他人完成洗钱和恐怖融资活动●您可能成为他人金融诈骗活动的“替罪羊”●您的诚信状况受到合理怀疑●因他人的不正当行为而致使自己的声誉和信用记录受损三、不要出租或出借自己的账户、银行卡和U盾金融账户、银行卡和U盾不仅是您进行金融交易的工具，也是国家进行反洗钱资金监测和经济犯罪案件调查的重要途径。贪官、毒贩、恐怖分子以及其他罪犯都可能利用您的账户、银行卡和U盾进行洗钱和恐怖融资活动，因此，不出租、出借金融账户、银行卡和U盾既是对您的权利的保护，又是守法公民应尽的义务。每个公民都有举报的义务和权利，我们欢迎所有公民举报洗钱犯罪以及上游犯罪，公民可以选择多种形式进行举报。所有举报信息将被严格保密。●  举报电话：010-88092000●  举报邮箱：北京市西城区金融大街35号32-124信箱，中国反洗钱监测分析中心●  邮政编码：100032●  举报传真：010-88091999●  电子邮箱：fiureport@pbc.gov.cn●  举报网址：www.camlmac.gov.cn
头发毛躁易打结？干枯分叉无光泽？脆弱易断易脱发？凹造型都不能美美哒Tangle Teezer美发梳在手各种疑难杂症 统统Get outTangle Teezer便携款王妃美发梳，受各界名流诸如凯特王妃、维多利亚·贝克汉姆的喜爱，成为时尚人群秀发打理不可或缺的法宝。市场价139元，中行支付客户优惠购专享价仅需88元！参与方式  9月26日-9月30日，中国银行天津地区客户关注我行微信公众号“中国银行天津分行”，点击左下角“阅读原文”即可进入活动专区购买专享商品，使用中行借记卡或信用卡在60分钟内完成支付！每人限购1件！支付成功后，两个工作日内发货。如需退货请拨打客服电话4000-326687。1、本次活动仅针对中国银行天津市分行的客户开展。2、墨墨名品负责提供本次活动商品及相关售后服务。3、墨墨名品服务热线4000-326687中国银行天津市分行27106472、27106475（工作日9：00-17：00）猛戳“阅读原文”即可购买↓↓↓ 
随着春节马上到来，相信不少小伙伴都已经在筹备自己迎接新年的“战服”了。虽说时尚往往都是女生热衷的话题，但她们对于男生的穿搭讨论起来也依旧头头是道。所以今天小飞君就要来造福广大男生，为各位不想丑一整年的男生们做一期搭配推荐，让你们在寒冷的冬季依旧能帅出新高度。虽然今年冬季已经过半，但好的搭配从来不会过时。大衣动静皆宜，保暖帅气你知道今年冬天，各大少女们的“老公韩剧”是哪部吗？没错，就是《孤单又灿烂的神：鬼怪》！剧中孔侑和李栋旭的穿搭，简直可以成为一众男生的穿衣教科书，其中最常出现的时尚单品就是大衣，不妨让我们来看看这两位是如何驾驭的。▲这就是两位鬼怪大人救援鬼怪新娘时的穿着，俩位风衣型男帅得人一脸血。大衣对于男生而言，就好比一款万能神器，随意搭配都能相当出彩。并且它同时兼顾保暖和风度，让你想低调都难。如果你不想被羽绒服包裹成臃肿的胖子，不妨选择一款经典百搭的大衣，让你在寒冷的冬季更显魅力，最重要的是，大衣真的不挑人！◆穿搭Tips：1.虽然大衣不挑身材和身高，但挑选一款长度合适的大衣却非常考验人的眼光。虽然短款能视觉上拉长你的双腿，但有时候长款的剪裁反而能让你显得更加高挑。2.大衣最经典的搭配就是高领毛衣或者正装，这样的搭配不仅不会出错，而且还显得人非常精神。这种层叠搭配看起来虽然万能，但也要注意色彩上不要反差过于强烈。3.驼色是男士大衣最经典的颜色，如果首次尝试选它准没错。担心搭配西装或高领毛衣驾驭不了，也可尝试搭配帽衫或卫衣，这也是欧美时尚圈最爱的搭配之一。4.露脚踝这种小细节，能够有效避免因全身被大衣包裹而显得臃肿的问题，同时也能让整体搭配显得更加休闲、轻松。◆单品推荐：ZARA经典款羊毛大衣天猫售价：699元TOPMAN黑色仿羊毛领双排扣大衣天猫售价：959元C&A手工羊毛翻领大衣天猫售价：599元MA-1飞行员夹克秒变男神，靠它准可以要说每年冬天必火的一款时尚单品是啥，相信10个人里有7个人都会说是MA-1飞行员夹克。从欧美明星街拍，再到时尚博主冬季凹造型的最爱，MA-1飞行员夹克绝对算的上是永不退潮流的单品之一。虽说MA-1飞行员夹克大多都以军绿色作为主色调，但在今年，它也终于迎来了史上最大改革。不仅增添了许多新的颜色选择，还有众多设计师巧妙地将略带异教感的字符融入其中。春秋季节最爱的帽衫和卫衣都能与MA-1飞行员夹克完美搭配。选购飞行员夹克的重点在于，尺码要稍选大半码到一码，这样能更好进行层叠的搭配。◆穿搭Tips：1.内搭方面因尽量以简单为主，比如纯色T恤、格子衬衫或是帽衫都是不错的选择，下身建议搭配工装裤或修身牛仔裤，能起到拉长身材比例的作用。2.喜欢欧美风街头风的朋友也可尝试内长外短的搭配方法，下身搭配牛仔裤即可，这样的搭配虽然方便但切记内搭不要过长，否则秒变五五身可别怪小飞君没提醒你。◆单品推荐：alpha industries MA-1飞行员夹克代购价：880元起Dickies MA-1飞行员夹克棉服天猫售价：549元Pull&Bear飞行员夹克天猫售价：299元皮衣干练又防风，机车范才是撩妹利器要说男生穿什么衣服最撩人，相信除了白衬衫之外那就是皮衣了。挺阔的版型不仅能够修饰身材上的缺点，还能让你男性荷尔蒙爆棚。虽然皮衣给人感觉是很硬气有血性的，但随着混搭风的盛行，越来越多的时尚博主让我们发现了皮衣的更多可能性。皮衣最常见的搭配就是简单的白T恤，虽然不用花太多心思在服装上，但在细节方面的点缀却非常重要。不管是飞行员墨镜，或者是编织手环和编制皮带等，都能中和掉皮衣过于硬朗的气场。如果你是首次尝试，不妨就从最简单经典的搭配开始。◆穿搭Tips：1.如果是首次尝试皮衣，担心驾驭不了经典款，可先从带有勋章等装饰的皮衣开始，它既能防风保暖，也充满青春活力。下半身无论是搭配牛仔裤或工装裤都有不错的效果，鞋子方面建议以靴子或运动鞋为主。2.除了搭配休闲装外，皮衣搭配正装衬衫和西裤也有出乎意料的效果，在硬朗之余增添雅痞的气场，它不像大衣般厚重，搭配得当能更加凸显你的身材。◆单品推荐：Pull&Bear仿皮飞行员夹克天猫售价：399元ZARA拉链骑士皮夹克代购售价：439元DIESEL BLACK GOLD黑金皮衣代购售价：7199元卫衣简洁百搭，四季常备卫衣几乎是每个男生衣橱中都会常备的服饰之一，它简洁百搭，并且从不挑人，不管是运动品牌或是时尚大牌，每年新款当中，必有它的身影。虽然男生与女生不同，不需要频繁更新衣柜，但一件百搭的卫衣，绝对是点亮你冬季的利器。从今年的流行趋势来看，略带哥特气息的卫衣依旧是人们的最爱，除此之外，一些经典款的卫衣也仍是大家的最爱。它无论是内搭还是外穿都有不错的效果，下身建议搭配牛仔裤、运动裤或是工装裤，鞋子建议搭配运动鞋款。选择一款好的卫衣不仅能够让你温暖一整个冬天，还能帮你省下一大笔置装费。◆穿搭Tips：1.冬季将卫衣作为内搭一定要根据外套进行调配，如外套有带帽子，尽量选择圆领卫衣，如外套为风衣或翻领夹克，可考虑带帽卫衣。2.冬季选择卫衣建议尽量选择运动品牌或全毛圈卫衣，加绒卫衣容易起球，一定要勤修剪。◆单品推荐：champion ActionStyle男士连帽卫衣天猫售价：793元ANB BOX-LOGO帽衫官网售价：389元MYGESMART火焰字母印花连帽卫衣售价：279元羽绒服冬季有了它，不怕妈妈骂早几年，羽绒服一直被誉为是时尚圈的毒药，不管在任何街拍网站或是时尚达人的平台上，你都难见到它的身影。因为它最致命的一个点就是——臃肿。虽然穿起来整个人大了一圈，但不可否认，真的暖和。纵观近几年，时尚圈对羽绒服的接受程度也逐渐提高，今年它更成为了男士秋冬必备单品。随着近几年薄绒羽绒服的普及，越来越多的人爱上了这件超适合混搭的单品。在保证风度的同时，又不会让自己着凉，简直是一举两得。但是切记，外搭的羽绒服一定要比合身款大一个码，这样你才不会因为内搭过于厚重而显得臃肿不堪。◆穿搭Tips：1.选择羽绒服时，应尽量选择填充物是鸭绒或鹅绒的，聚酯纤维的虽然便宜，但会因穿着时长而变硬，影响保暖效果。2.担心羽绒服过于厚重的话，也可考虑尝试羽绒马甲、羽绒衬衫等新型搭配，让你能更加保暖舒适。3.搭配蓬松式羽绒服不需太过花哨，简单用T恤、卫衣、牛仔裤和运动鞋搭配即可，如羽绒服颜色较暗，也可选择一件单品进行点睛。◆单品推荐：visvim DOTERA DOWN COAT售价：约11715元HOTSUIT黑色羽绒马甲售价：419元viishow连帽套头保暖羽绒服有货售价：399元阔腿裤休闲文艺两不误，全凭一条九分裤今年无论是男装还是女装都在流行oversize，但令小飞君万万没想到的是，前段时间在女装界火的一塌糊涂的阔腿裤，一夜之间也成了时尚男士们的宠爱。宽松的裤管简直就是腿粗星人的救星，当然，最重要的是它可以帮你完美隐藏住被逼着穿上的秋裤。阔腿裤虽好，但是还是要注意。在搭配方面也应尽量贴合阔腿裤的休闲气质，以舒适简单为主。裤长的选择上建议尽量选择九分的阔腿裤，这样不仅能够帮助延伸腿部长度外，还能有效避免出现五五身的尴尬情形。◆穿搭Tips：1.阔腿裤最重要的是能够修饰腿部线条，所以在选择宽松程度时也要根据自己实际适合程度来选择，毕竟你是要出门不是去参加hip-hop聚会。2.材质上尽量选择类似西裤的材质，这样的材质轻盈且透气，能够更好的表现出阔腿裤慵懒的感觉。◆单品推荐：ZARA深色宽腿长裤天猫售价：199元CGNY立体剪裁阔腿9分裤售价：899元速写CROQUIS斜纹阔腿九分裤售价：1190元虽说男生无需像女生那般追求时尚的步伐，但最基本的流行趋势还是需要了解以下的。毕竟网红爆款虽然容易购买，但却容易撞衫。选购衣服时，小飞君也希望你记住一件事，那就是：“只选最适合自己的，永远不要盲目跟风。”［旅行技］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。旅行app|出国旅行没几个app傍身怎么行？环游世界的私藏全在这里摄影穿搭| 这个爱美的妹子把世界的风景都变成了她的最美写真拍立得|徕卡发布第一台拍立得相机！不用剁手也能入旅行指南|不用纠结旅行APP，安利给你Travel Guides！自拍技能|│一个人旅行，如何拍出有逼格又艺术的自拍照美食摄影|喂，你朋友圈食欲满满的照片让人都流口水了手机摄影|史上最完整的手机摄影技能，玩转各种爆红摄影app~点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！ 
这几天，朋友圈每一条早安都配了图，特别是北京，每个区域都在重度雾霾中沦陷。不光如此，大家还晒着区域污染图、全国污染排名图、污染扩散图……这不禁让人回想起去年重度雾霾的日子，不洁净的空气，难道又要接踵而至了？雾霾，不管主流媒体把它定义为“雾”，还是“霾”，反正已经成为中华大地挥之不去的“魇”。许多人都充满疑问，中国的雾霾究竟什么时候可以完全治理好？实际上来说，治理雾霾是一场持久战，为了孩子的健康，我们只能从自己做起。在这几年里，大家对空气净化器的态度，从最开始的 “空气净化器有用么，有必要么？"，已经慢慢转变为“该买哪个空气净化器，到底哪个空气净化器效果好? "既然门外的空气我们无法控制，那么回到家，还是做一个能呼吸干净空气的人吧！LIFAair这个芬兰品牌就是一股清新纯净风扑面而来，1988年创立于芬兰首都赫尔辛基，旨在改善室内空气质量，始终秉承“为每一次呼吸负责”的精神，致力于为人类打造洁净的健康空气。当你看到这款空气净化器时，你一定会惊艳于它的造型气质。纯白的配色，飞机螺旋桨式样的出风口，圆润的外观设计，看上去清新淡雅，卓尔不群。▶儿童房、卧室、厨房的新选择这款空气净化器全智能自主运行，环境质量智能应对，配备分离式监测控制器，内置多传感器实时监测，手机App远程操控，空气质量随时看。三重过滤，高效净化，轻松解决卧室灰尘、PM2.5、甲醛问题，轻巧外形，更惹人爱。▶不一样的智能体验全智能模式下的LA350A能够根据环境质量的好坏自主选择相 应风速运行，除此之外还能分析房间是否开窗、有没有人，从而做出相应动作，无需人为操作能就体验到科技带来的便捷。▶分体式监测，一体式控制分体式全智能监控器，可脱离主机监测各个地方的空气质量，更加真实的反映净化效果，并且做为主机控制器，可以随意调节模式、风量，查看滤芯使用寿命。▶极速净化，极快见效H12级HEPA滤芯，展开面积2.3㎡，颗粒物CCM超越国标最高 级P4，颗粒物CADR可达308m³/h，独特风道设计产生360°旋转气流，能够极速净化小居室空间。▶安全考虑，细致周到出风口有隔板防止小朋友伸手触碰，整机设计平滑圆润，避免 棱角，不怕身体碰撞，如意外发生倾倒则会自动停机，全方位的安全考虑，专为儿童房设计。▶夜晚，让宝宝睡个好觉全智能模式下，晚上10：00-早上6：00这段时间净化器会自动 转为夜间模式，降低运行的最高风速，指示灯亮度调暗，每一个细节的考虑，都是为了让宝宝能够睡的安心、放心。▶关心，无距离使用LIFAair专用App，即使出门在外也能随时监控家中空气质量，转换模式，调节风速，一切都应用自如，一个App可以同时连接多台净化器，自己家，父母家，房间，客厅，一键监测，让关心 不再受限于距离。▶发现生活中的艺术品精致典雅的外观，小巧玲珑的造型，整机没有多余按键和图标， 无缝连接的工艺，渐变有序的网孔，所有细节都做的恰到好处，除了净化器外，它也会成为你家中一件值得细细品味的艺术品。为了保护你和你的家人，长按二维码或者点击阅读原文，把芬兰的清新空气带回家~往期精选美物点击浅蓝色字体即可直接跳转至文章。《过惯了洋节，却淡忘了年味儿，今年我们帮你找回一副春联里的中国年！》《这条可以在围巾、披肩、U型枕间转换的百变毛毯，简直就是旅行路上的三合一神器！》《抢到空的年货大礼包，你确定不来一份？》《4款2017年高颜值爆款日历，看看别人都是怎么把365天过成诗的~》《这只比耳机还便宜的蓝牙音箱，看过它的女孩子全都甜化了！》《终于找到了史上最好用的iphone数据线，貌美、防丢、多功能、甚至电锯都锯不断！》《乌克兰的一家公司推出了世界上最好玩的玩具，酷炫到每个大人小孩都想拥有！》《解救咖啡重度依赖患者，现在居然可以把咖啡馆带在身上了~》《有了这些秋冬治愈系保暖神器，都不想恋爱了噜！》《11款以一敌百的收纳神器，家里从此告别杂乱无章》《自驾族必备的车载神器，150%提升旅途幸福感！》《拥有了这些雨伞，你就再也舍不得丢了！》《只要一顿饭的时间，就可以在餐桌上环球旅行！》点击底部阅读原文，进入Feekr美物！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲日本楼市呈现复苏迹象（中金在线出品）来源：华商韬略（ID：hstl8888），作者：熊剑辉，本文获授权转载　　“遥远的东方有一座城，它的名字就叫温州；古老的东方有一群人，他们全都是房的传人……”房价一上涨，很多人就会联想到炒房团；一说起炒房团，人们就会不自觉会在前面加“温州”。这个让无数人羡慕嫉妒恨的神秘群体，究竟缘何崛起？如何花样百变？又何以横扫中国、买遍世界？买遍上海滩　　2001年8月18日，150多个温州人坐满了三节火车厢，浩浩汤汤来到上海。他们不为旅游探亲，而是在《温州晚报》的组织策划下，专程到上海来买房。上海房产协会甚至收到市政府领导指示：“一定要把温州看房团服务好。”这一次，温州人砸下5000万，让上海人大喜过望。两个月后，又一波温州看房团来临，成交8000万。　　就这样，温州看房团在惊人的豪买中跃上历史舞台。而温州人敢这么干，不是没有原因的。　　上世纪90年代，温州中小企业异军突起，大小老板们都手握百万量级的闲散资金，四处为钱找出路。此时，中国房地产业和城镇化的趋势渐起，嗅觉灵敏的温州人迅速捕捉商机，从1998年开始涌入温州楼市。短短3年，就把温州房价从2000元/平方米炒到7000元/平方米。　　不过，温州人很快发现，500公里外还有块风险更低、空间更高的地产价值洼地——上海。　　上世纪80年代，一批温州乐清人来到上海北京东路，扎堆开出了上百家电器店。这里也成了不折不扣的“温州街”。他们做生意、开市场、攒钱财，安家置业，成为典型的“新上海人”。一进新世纪，也自然而然将3000元/平方米的上海房价信息带回老家。顿时，温州人不淡定了。　　现在的人很难想象，1994年为振兴低迷房价，上海市政府推出过一个大利好：只要在上海买房，立刻可获得蓝印户口，一并解决子女读书、就业等问题。机敏的温州人显然大喜过望，别说让子女接受大上海的好教育，光上海房价比温州低一半这条，就足以让人趋之若鹜。不少温州人看准了机会来买房，迅速与上海的开发商看对了眼。　　零敲碎打的买卖不牢靠，上海开发商便在《温州晚报》上投放了些楼盘广告试试看。没想到，迅速点燃温州人的激情。由于人太多，《温州晚报》便干脆组织了个看房团奔赴上海，就此创造历史。温州媒体最早组织起“看房团”　　人们仿佛发现了一块新大陆，忙不迭地把看房团的商业模式运作了起来。华商韬略梳理资料显示，上海开发商不惜重金，开始在温州三大报（《温州晚报》、《温州都市报》、《温州商报》）上连篇累牍砸广告；温州三大报也乐疯了，立马变身“看房旅行社”，3年组织温州看房团近百次，次次爆满；《温州晚报》还顺势创建了购房俱乐部，会员人数一度超过6000人。　　“温州炒房团”迅速横扫中国各大城市，每到一处都掀起购房狂潮，引发的大声叫好与愤怒声讨都不绝于耳。有媒体报道，当年的“温州炒房团”总人数突破10万，撬动民间资金高达1000亿。这些数字显然以讹传讹，并不确切；但它显示出的资本力量，却横扫一切。疯狂炒房人　　印象中，人们以为“温州炒房团”一掷千金，肯定个个都是大小老板企业家。实际上不是这么回事。炒房团跟旅行团差不多，有老板有白领有村民，甚至还有赋闲在家的太太和老太太。这与温州的家庭结构有关，很多温州家庭都是男主外做生意，女主内管投资。炒房热一兴起，男人们没空走四方，太太们就带着钞票闯天下。　　在温州农村，还有一股令人咋舌的“金融力量”——老太太。她们其貌不扬，却是村子里公认的资金中转人，讲信用、有地位。不论谁手里有闲钱，都会跑到村中的老太太那去登记寄存，利息高、有保障。不论谁做生意要借钱，数百万的资金老太太召之即来、挥之即去，信用极佳。有人据此称温州乡村的这种金融文化为“老太太银行”，极为贴切。虽然这些老太太大都没文化，却牢牢把控着温州农村的金融命脉。当然，要从她们手里借钱，利息高达20%左右，也不是常人都敢借。　　温州媒体看准了“太太”们手握重金，很快组织起专门的“太太看房团”，为她们提供最新最准的房产信息。“太太炒房团”犹如旋风，横扫上海的房展会。比对着温州的高房价，她们去哪儿买房都觉得很便宜。温州“太太看房团”　　令人称奇的是，虽然“太太”们都手握数百万，穿着打扮却很普通，并非人们想象中那样珠光宝气。有时还会为5块钱的盒饭跟带团的人理论，极其精打细算。　　不管干什么，温州人都爱抱团。做生意如此，炒房更是如此。最开始，温州人组团是希望买房时能有个商量。他们相信一人看难免看走眼，一群人共进退，都能相中的楼盘肯定错不了。当然，抱团买房最大好处还是能议价，跟开发商集体砍价，折扣肯定比一个人来得大。　　很快，江湖上便流传起各种各样的温州人炒房故事。　　2002年，某温州炒房人以120万的首付资金在上海狂买20套商住房，每套约20平方米。然后，他为每套房配齐家具后出租，以每月每套3000元的租金顶按揭，每个月还净赚2万。两年后，房价暴涨一倍，便将房子全部脱手，功成身退。这个炒房故事此后成为教科书般的经典，几乎被绝大多数炒房人所效仿。　　接着，温州某老板腰挂35把别墅钥匙的传奇红遍网络。但故事被多家媒体转载后，连腰上钥匙的数量都变得模糊不清，从22把到72把不等。有人表示，确实见过一位腰挂60把钥匙的温州炒家，每天唯一的工作就是挨家挨户收租金，一天两户，一个月正好收完。更离奇的是，这样一位大富豪竟然挤着公交去收租，让人误以为是收水电费的。　　几乎所有的售楼处都能传出大同小异的温州人故事。他们大都是西装笔挺、面色灰黄的中年人，操着一口浓重江浙口音的普通话，跟漂亮的售楼小姐站一起简直自惭形秽，却能在人们最初鄙夷的目光中扔下几麻袋现金，买下了几层房或几幢楼，让所有人在财富面前大惊失色。类似的故事越来越多，且极富视觉和心理冲击力。人们在惊叹于温州人太有钱的同时，也在飞涨的房价面前失去了任何抵抗力。　　炒房团不是老板们的专利，工薪白领也都参与其中。　　温州人有多狠，炒房前敢让自己无家可归；温州人有多疯，炒起房来全村全家总动员，老太太都敢来上阵。全国大进军　　“温州炒房团”迅速将上海、杭州“攻占”，接着开始向全国进军。他们足迹遍及各大中心与省会城市，后来连二线、三线城市也不放过。他们往往大批采购，连片购买，不为居住，只为收租或转手套利，俨然成为操纵楼市的资本大鳄。　　地产开发商们大喜过望。他们发现，“温州炒房团”具有无与伦比的品牌魅力，极力到温州组织邀请。2004年，在温州举办的全国房展会，更成为中国绝无仅有一大盛景。为期4天的展会，竟引来10万人次的庞大人流，5000多平方米的展厅中人山人海，现场签约的买房人成群结队，像农贸市场般人声鼎沸。最终，房展会成交金额竟逼近15亿，人们第一次见识到温州人如何像买菜一样买房子。　　“温州炒房团”很快被不少地方政府视为“财神爷”。为了让温州投资拉动经济，有的地方不惜提供包机，免费为炒房团提供一条龙服务。他们到后，房价大都会迎来一轮令人惊叹的上涨。那么，他们究竟是怎么做到的呢？炒房手法1.0　　“温州炒房团”不仅买的多、买的急，他们的炒作手法也不一般。　　通常情况下，炒房团会集中拿下几个楼盘。然后，统一商量出个高价，报到当地的二手房市场挂牌，于是人们很快就感觉到房价涨了。而在炒房团内部，还会订立“同盟条约”，谁也不许低价偷偷出手，否则立刻会被踢出炒房团。由于温州人爱抱团，更看重个人信用，价格同盟这招简直战无不胜，足以为抛售房产创造出令人满意的价格空间。　　很快，有人觉得这招都不过瘾。更精明的炒房团会干脆在楼盘边开家地产中介公司，专注炒作自家楼盘，坚决把房价做高。而毫不知情的本地人只见房价飙涨，即便开始对房价不认同、不买账，但时间一长，怎么也等不到降价的人只好认栽。　　来自温州农村的大量小炒家，则以家族或同乡集资参股的方式，参与到这场史无前例的炒房盛宴当中。他们集中大笔资金，以口头托付的形式委托给牵头人，让他跟随炒房团四处豪买。炒房委托人则见识不凡，不仅懂得观察各个城市的城市规划、政策风险、楼盘地段，还会特别考察当地的二手房市场，估计有无炒作空间、退出机制，绝不做无谓冒险。而一旦看准，便会迅速出手，联手杀价后又联手提价。这种集资炒家最看重风险，有时候为了快速获利，甚至会直接转手卖给其他炒家，赚的就是个万无一失。　　即便本金极少的“房虫”，也有独有的炒房之道——炒房号。他们寻觅到热销楼盘后，或是给售房员回扣直接拿房号，或是一天100块雇农民工排队拿号，再以数千或上万的价格将房号转卖给各类买房人。这种炒作方式是如此经典，以至于在今天，人们依然能见到此类炒作手法的各种翻版。争议炒房团　　2004年，温州几乎陷入“全民炒房”大时代。伴随着全国性的房价上涨，各地老百姓对房价怨声载道，很多人炮轰“温州炒房团”，认为他们正是炒高房价的罪魁祸首。不可否认的是，“温州炒房团”所过之处，当地百姓也在恐慌性上涨中飞奔入场，并掀起了新一轮涨幅。这种互为因果的纠缠，让人根本说不清其中的是非。　　但另有观点认为，温州人只是买房爱扎堆，资金量与房地产市场的体量相比，其实微不足道，并非像媒体描绘的那样，是驱动房价高涨的“洪水猛兽”。每个城市房价上涨的原因其实并不相同：有的是因为处于价值洼地，原本就太便宜了；有的是因为城市大规模拆迁，城镇化过程中人为制造出大量刚需，但地方政府未能及时提供足够土地以平抑房价所致，上涨其实是价值规律的体现。而“温州炒房团”因为早早地发现了价值，所以为高房价背了黑锅。　　争论没结果，杭州、南京、成都等地已经开始调控，阻击炒房团。这其中，既包括征收二手房个人交易税，又包括各类专项打击炒楼花、炒期房的政策；成都市政府甚至好心劝慰市民不要跟风入市，表示会尽快推出大量经济适用房给高房价降温……结果人们发现，这些一城一地的调控政策没什么用：交易税被转嫁给了买房人；“禁炒令”则需要开发商自律；而经济适用房一出，却形成了城郊比价效应，反而给城里的房产价格托了底。　　不管怎样，人们认为中国房地产正积聚风险、酝酿泡沫。2002年12月，摩根士丹利发布研报，直言中国可能爆发一轮房地产泡沫，并导致银行业的系统性危机。回望当年的盛世危言，再仰望今天的中国房价，坚硬的“泡沫”远胜往昔，不禁令人哑然失笑。炒房团进京　　房地产的暴涨不仅牵涉到社会稳定，更涉及到金融体系安全。但就是在令人担忧的2005年，“温州炒房团”正式“杀进”了北京。　　长久以来，北京被“温州炒房团”视为“禁地”。这并不是说温州人没有在北京一掷千金，他们也曾抢购过多处豪宅楼盘，但都用以置业安居，不像在别处那般以炒作、转手为目的。这其中，自然有对政治中心的一份敬畏，另一个原因则是北京二手房市场远比上海、杭州等南方城市落后，套现不便。另外还有种说法，90年代大批温州人曾在北京爆炒期货、遭遇惨败，从此将北京视为“破财之地”。　　2005年，整个长三角地区房价飙升，北京就像当年的上海，成为典型的价值洼地。多个楼盘迅速闪现“温州炒房团”排队扫楼的身影。短短半年，温州流向京城楼市的资金就高达50多亿。　　更让人意外的是，另一支实力雄厚、姿态低调的炒房团也进入北京，那就是以煤老板为主力的“山西炒房团”。他们开豪车买豪宅，在北京最高档的楼盘出没，远非常人得见，却惊动了建设部。后来，山西炒房团不仅在北京豪买，连已经被“温州炒房团”炒高的上海楼盘，也无所畏惧。　　温州人北上，山西人南下，就此奠定当年两大炒房团的炒作格局。　　政府的忧虑迅速升级，随即决心出重拳打击“短炒房”。华商韬略梳理资料显示，央行率先出手，调整住房贷款利率；接着，上海、深圳等地银行叫停“一年内转按揭”，要求短炒卖家必须先付清银行贷款，遏制投机。调控来势很猛，令人生畏，不少媒体急不可耐地宣告“全民炒房时代终结”。　　但调控之初的效果并不明显。大量地下“垫资”公司悄然涌现，让变相“转按揭”大行其道；炒房客只要适当提高首付比例，就能将调控效果规避于无形；更令人啼笑皆非的是，银行间虽然停办了转按揭，但买卖双方要是在一家银行办贷款，竟然可以照办不误。　　当然，宏观调控的持续终于让楼市渐渐变冷。“温州炒房团”也并非铁板一块，有人高位出逃已然暴富，有人高位套牢叫苦不迭。但总体说来，“温州炒房团”并不比其他买房人处境更差，他们入市更早、买价更低、融资能力更强。而不少本地跟风的炒房人，既没有“温州炒房团”的资本实力，又没有更多的融资渠道，只能在这轮调控寒冬中独自苦捱。炒房手法2.0　　随着调控深入，人们发现“温州炒房团”有了新玩法。　　2006年，一些“温州炒房团”继续在北京扫楼。他们抛出几十套房的大单，要求开发商提供7.5-8折的优惠。这与人们熟知的炒房套路没什么不同。但达成交易后，手法开始大变。　　折扣谈妥后，炒房人会象征性地先交一部分订金，但并不急着签合同，目的是为了找到真正的买房下家后，直接转手会更方便。要是实在拖不下去，也只会签合同付首付，但不会办理按揭，这样下家按加价后的首付直接付款给炒家即可，彻底规避了政策中不允许的转按揭问题。而前期签订的购房合同，则由销售人员直接撤销、变更。　　这其中，最大的技术难题是撤销买卖合同。按规定，合同一签订就需要在政府管理部门备案，撤销并非易事。但对“专业”的销售人员来说，撤销合同的理由大把，购房人身份资格有问题、销售人员疏忽导致合同出问题等，都是最正当不过的理由。合同撤销后，销售人员便会与下家签订新的购房合同，下家交完首付款后，炒房人就能与销售人员分成了。　　这种炒房手法极为隐蔽，且规避掉了所有的政策风险和交易税费，很受楼盘销售人员的欢迎，因而在部分“温州炒房团”中大行其道。而炒作模式一旦成熟，炒房团甚至与开发商心照不宣，交完订金后啥也不用干，剩下事自然有人会办得妥妥当当。至于售楼找下家这事，真正的买房人根本不知道自己买的房子是开发商的还是炒房团的，挑中一套就退一套，炒房团可坐收渔利。在北京，有楼盘甚至出现过100%被退过的情况，显然是炒房团在其中兴风作浪所致。　　当然，“温州炒房团”的升级版秘籍还有其他种种，像通过拍卖行收购便宜楼盘，可以拿到价格极低的房源，却需要打通另一条隐秘产业链：找法院、银行或资产管理公司确认房源信息，找拍卖行以象征性价格举牌拿房。这种机会自然不缺暴利，但因为不能按揭，非实力雄厚、拥有强大人脉和渠道的炒房团不能运作，因而游走在更加晦暗的地带。“还乡团”来了　　2005年的地产调控，总的说来对炒房团影响有限。一些炒房人靠着钻空子得以幸运躲过，他们继续在楼市大抄底，却与2006年的“国六条”、九部委的“37号文件”迎面撞上，顿时傻了眼。大部分温州炒房人开始直面寒冬，少部分人默默在房价更低的二三线城市出手商铺，寻求其他机会。　　调控风正紧，2007年的风头却被一支新崛起的势力抢了去，这就是深圳炒房团。那些在深圳打拼多年熬出头的财富新贵，先是在惠州、东莞、广州等周边城市狂买，接着返回各自家乡的省会城市豪购，既自住又孝敬父母，又有衣锦还乡的得意高调，所以被人们戏称为“还乡团”。　　深圳炒房团远比“温州炒房团”复杂多样。他们以四川、湖南、湖北的成功人士为主，所以重庆、成都、武汉、长沙等中心省会城市成为他们“扫荡”的重点。有媒体极度渲染深圳炒房团更加可怕震撼，甚至有某个炒房团出手买下1300套房的“神迹”，一看就纯属子虚乌有。但各地房价仍在飞涨，人们很需要这样的“害群之马”来宣泄对高房价的极度不满。　　长沙人的抵制最激情火爆，不少小区和街道都打出“抵制深圳炒房团”的横幅，更有人发出《深圳炒房团滚回深圳去吧》的网帖红透网络，深圳炒房团一时人人喊打。普通百姓对高房价的焦虑与愤怒大抵也只能这样发泄，毕竟指责炒房团逻辑上更占理，行为上更安全。真假炒房团　　此时，最能与深圳炒房团内心共鸣的，大概就是“温州炒房团”了。地产调控让真正的温州炒房人极尽隐忍、奋力解套，但全国各地的开发商却开开心心地“炒”起了“温州人”。许多楼盘开盘前，会赫然打出“欢迎温州看房团”的横幅，让本地人神经紧张，忙不迭又要来抢房。这在上海、杭州这类多次被温州人狙击过的城市中最为明显。老百姓并不知道，这时的“温州炒房团”大多是“李鬼”而不是“李逵”，他们其实是靠表演来哄抬房价的。　　“温州房托团”成为某些开发商导演的炒房真人秀。他们先是通知媒体，然后以几百块一天的“工资”拉来上百个温州人到楼盘表演。在“欢迎温州置业团”横幅下，售楼处被“温州老板”挤爆。开发商要求“表演团”人人穿西装，手拿软中华，甚至会提出“台词”的要求，比如要说“整层买是不是可以打折”，对于房价坚挺要表现出“这个地段房价是跌不下来的”语气姿态，表演完就拿着钱和礼品走人。　　据说“生意”最忙时，房托们还要赶场，出场费甚至与楼盘销售挂钩，每人从几千到上万不等。接着，开发商就会发动媒体广而告之，把“温州炒房团”出手的盛况大肆炒作，效果屡试不爽。　　“温州房托团”的戏码在社会上演绎多年，虽然早就经过央视曝光，但至今仍在各地上演。不少买房人都曾因此“上当”，但极少有人去揭露抱怨，毕竟那些“上当”的买房人，从现今来看，绝大多数都成了高房价的受益者。炒房手法3.0　　假炒房团兴风作浪当房托，但真炒房团并没闲着。他们的炒作手法步步升级，令人叹为观止。　　2008美国爆发次贷危机，炒房被套的温州人却固守着价格同盟，与开发商一起“不降价”。然而，连开发商都快扛不住了，不降价回笼资金就得死，相互卖项目抱团取暖了一阵子还是不行。于是，万能的“温州炒房团”再度出手，变身“借贷团”，自己赚钱的同时又帮着扛住了高房价、挽救了一些中小开发商。　　此时，资金雄厚的炒房团已变身私募基金。他们拥有几十亿资金，专门在房地产市场渔猎半拉子工程和烂尾楼，不再几十套房那样小打小闹，而是整个楼盘、多个项目的大规模运作，更专业，更庞大，更低调。　　仍然热爱售楼处的炒房团，则继续与开发商合作。表面上他们还是整层整片地豪买，实际上醉翁之意不在酒，干的是为开发商套取银行资金的活，同时为自己博取无风险利差。　　这种炒作手法匪夷所思，操作手法则令人叫绝，确实是调控寒冬中炒房团与开发商的“发明创造”。比如，中小开发商在经历长时间调控后，临近年关时现金流将近接近枯竭，炒房团便买上一片房，让开发商拿到炒房团20%-30%的首付款，并从银行拿到贷出的剩余房款，就此度过难关。　　但炒房团并不是真的买房子，他们与开发商还有秘密条款：首付款其实是交给开发商的借款，每月需支付高达5%-9%的利息；银行贷款仍需开发商负责偿还。至于房子，开发商可以视资金能力，在合适的时机回购。如果借款协议到期开发商无力回购，那么炒房团则会以5-7折的极大折扣拥有房产。　　显然，法律不会保护这种变相高利贷，但“温州炒房团”早已思考好一切：利息会折价计入首付款中，表面看不到任何的违规之处。这种借贷方式，实际上是炒房团与开发商的一种赌约：炒房团赌的是房价不可能再度大降30%以上，并能赚取无风险的利息；开发商赌的则是楼市能在借款期内回暖，同时维持住楼盘高价，扛过地产调控的冬天。　　房价走势的历史证明，他们都赌赢了，再次赚得盆满钵溢。反转与崩溃的轮回　　2008年年底，各路炒房团再次扑向楼市，迎来房地产的触底反弹。炒房团开始失去新鲜故事，重复着以往的套路：繁荣时四处抢楼，调控时又隐匿躲藏。在媒体笔下，炒房团“覆灭”好几次，每次都“退出历史舞台”，却又在一遍遍房价暴涨中刷新人们的世界观。　　全国各地的房价坚决而稳步地上升，让越来越多的人不再等待，孤注一掷地搭上了“地产飞车”。全民买房，已经让炒房团的界限模糊。对买了房的人来说，人人都是高房价的受害者和受益者；对没买房的人来说，很多人已经不指望这事了。　　让炒房人凄惨落魄的，倒是温州的本地房价。华商韬略梳理资料显示：2011年底，温州房价攀上均价21000元/平方米的巅峰；当年9月，温州民间借贷危机爆发，温州房价就此开始长达4年的漫长坠落；直到2016年初，温州房价才走出悠长“L”型底，迎来平稳回升。　　这让不少温州炒家遭遇断供，不得不弃房拍卖。有人说，“温州炒房团”就此覆灭。但据有关更权威的信息显示，真正跑路断供的并不多，高峰时约有1100多套弃房。真正有实力的温州炒家早就跨出本地，他们的房产遍及全国，甚至在全球配置：美英德日韩加等国，都成了中国炒房团的新目标。　　2016年，北京、深圳等地出现“众筹炒房团”。实际上，这不过是“温州炒房团”十几年前玩剩下的，唯一的区别是，参与的主角是一群90后学生，还添加了移动互联网、平台跑路等新作料。而只要房价继续向上，炒房团的幽灵便会永远游荡，唯一的差别只是今天附着在这个群体，明天又附着在另一个群体，并周而复始地向人们叙述辉煌与破灭交替的故事。（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（来源：华商韬略（ID：hstl8888），作者：熊剑辉，本文获授权转载）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　中央发话！70年房屋产权到期咋办➤　祖国又霸气了！上次新西兰地震包机，这次…➤　网易黑猪一头卖11万，创业者养猪，身价百亿！　　编辑：阮素平品牌观察报ID：pinpaigcbao2016年最具影响力的原创品牌媒体！专注品牌案例剖析、营销事件解读、广告创意分享，聚焦互联网+、电商、零售、O2O前沿领域创新创业，关注免费领取“135本最全的品牌营销管理”电子书！　　济南成第一个全面暂停房贷的城市,突然放大招究竟要干嘛？点击“阅读原文”↓济南控制房贷规模为阻击房价？请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持
从昨天的腊八节开始，春节似乎进入了真正的倒计时。而且春节几乎是大部分人举家出行的最好时光，但小飞君随手一搜春节热门旅游地，出来的机票价格几乎都是贵得吓人：杭州飞三亚，单程最低￥1350；广州飞哈尔滨，单程最低￥1352；上海飞大理，单程最低￥2260……为了让2017年你的钱包更好过一点，Feekr今天推荐几个机票超便宜的目的地，单程几乎都在￥200左右，性价比超高还不用到热门地扎堆！（▲图：图虫网@青岛老李）武汉武汉这个地方，没有沿海地区的小清新，也没有东北地区的豪迈，更没有华南地区的发达，但是这个位于华中的地方却是最接地气的存在，逛逛老街，吃吃美食，用最悠闲的状态度过这个春节。机票指南上海出发：最低￥200杭州出发：最低￥256广州出发：最低￥260北京出发：最低￥260不可错过的体验：Top1 在犄角旮旯里享武汉的过早，路边摊也很美味！（▲图：@MissPiggy）武汉人的生活从“过早”开始。清晨，每个居民区门口，都有喧闹飘香的早点摊子。武汉人管吃早餐叫“过早”，蔡林记的热干面，四季美的汤包，老通城的豆皮，五芳斋的麻蓉汤圆，同兴里的油条，顺香居的重油烧梅，民众甜食的糊米酒，福庆和的牛肉米粉……品种花样繁多，一个月不重样。（▲图：@MissPiggy）无论老人小孩，上班族还是学生党，武汉人的胃都是被一碗热气腾腾的热干面唤醒的。大热的天，卖热干面的嫂子，一手收了你的人民币，马上又抓起面条，麻利的在滚水锅里一涮，飞快地洒上佐料，劲道的面条配上热辣的红油，香喷喷的芝麻酱，绿油油的葱花，红红的萝卜干，再冲一碗酸甜的米酒，一天就这么开始了。要说武汉的早点摊上，除了热干面，最不可错过的就属三鲜豆皮了。刚刚出锅的豆皮面色金黄，笋丁、豆腐干、肉丁、糯米做的馅鲜香软糯，吃起来口感层次丰富。（▲图：@咖啡绿茶）面窝是武汉特有的早点，师傅手里的铁勺很有特色，圆圆的勺子，四周下凹，中央凸起，浇上用大米、黄豆混合磨成的米浆，撒上黑芝麻，放到油锅里炸，很快就做出一个个边厚中空、色黄脆香的圆形米饼，吃起来厚处松软，薄处酥脆，很有味道。Tips: 如果你想一次性尝完所有的武汉小吃，可以去武昌户部巷、首义园的小吃街。其实，犄角旮旯里任何一家路边摊就可以很美味哦。Top2 穿梭在汉润里的市井生活之中，感受汉租界的历史变迁（▲图：网易博客@管谌春灿）里份之于武汉，相当于胡同之于北京，弄堂之于上海，是武汉独特的民居建筑。它形成于特定的历史时期，蕴涵着武汉这座城市独特的地域文化。建成至今已近一个世纪的汉润里，正是武汉“里份”的代表作。砖木结构的两层连体楼，做工精细的雕花门楼，红砖清水墙，配上木质的楼梯——让住在这里的居民似乎穿越时空、身处世外。推荐：里份在武汉三镇都有，由于汉口在近代发展最为迅速，里份的分布以汉口最为集中，武昌沿江地段也比较密集。除了汉润里，武汉的里份还有文华里、宝润里、崇正里、德兴里、平安里、坤厚里……有时间可以慢慢逛过去。Top3 还未等到樱花盛开，也可以到武大凌波门外东湖栈桥感受浪漫（▲图：@刘顺儿妞）（▲图：@牛开）去武大看海的浪漫只有那扇凌波门见证，只有那片东湖水知道。珞珈山的漂亮姑娘，也会在清晨去湖边晨读。寒冬的早晨，也会有人一如既往地从枫园漫步到湖边。凌波门外，每天有多少人在徘徊等待，暮色降临的时候，他们就在这里等着晚归的姑娘，整日的疲惫，就在这波光粼粼和等待的忐忑中随风而逝了。Top4 在武汉汉剧院看一场韩剧，听百转千回的调子都唱不完的故事（▲图：POCO@南山马）关于汉剧，它在戏剧界有着不可撼动的地位，曾在清嘉庆、道光年间，流传到北京，加入徽调班社后逐渐融合演变而成了现在的京剧，对地方戏曲剧种也有不同程度的影响。只是20世纪60年代以来，各地汉剧团急剧减少，至今湖北省境内仅存两个专业汉剧院团，许多剧目和传统技艺正随着老艺人的谢世而失传。不过，幸好，汉剧优美独特的唱法再次被人听到，它同是一种调子，各类角色却可以有不同的唱法，许多历史演义和民间传说故事的戏剧，再次被搬上舞台。 青岛青岛的最佳游玩时间一直被认为是夏天和春天，冬天有点太冷，但是却是游客最少的时候。如果下起了雪，更像是置身于欧洲，浪漫得像个童话世界。不过记得多穿点衣服哦~机票指南北京出发：最低￥150杭州出发：最低￥180上海出发：最低￥180不可错过的体验：Top1 攀上不算很高的信号山，看雪后充满欧式风情的老城全景（▲图：图虫网@平老虎）（▲图：@晓阳Chosen）信号山公园也是德占时期就有的了，山顶三个不同高度的红色圆顶蘑菇楼，寓意着中国古代用于传递信号的三支红色火炬。公园本身没太多看点，但在信号山的观景楼上极目远眺，便能将青岛的全貌及汇泉湾的美景尽收眼底！下雪的时候更是特别美，会让你错觉置身于欧洲，白色的雪、红色的房顶、黄色的墙，三种颜色交织，浪漫至极！Top2 行走在老城区中，让市井气与西洋建筑完美碰撞（▲图：@晓阳Chosen）长满绿树的小丘起起伏伏，点缀其间的是鳞次栉比的红瓦屋顶，曲曲折折的马路和上坡下坎的台阶。这样静美得像诗一样的老城最适合散步了：没有目的地闲游，中途被那散落着松果的石子路或者猫咪爬过的小楼梯带到一个更为深邃的不知名的地方，也只好沿着那从花窗流淌出的，带着脉脉香气的琴声继续行走了！（▲图：图虫网@LTimages）黄岛路是一条东西向的百年老路，街上的建筑则多以晚清官吏修建的欧式小楼为主，一百零七级的台阶一眼望去看不到尽头，每天来往的人拎着瓜果肉蔬往返于市场与老屋之间，数不清的脚步将花岗岩台阶打磨得益发光滑。常有摄影爱好者在这取景，拍雨中的大台阶，水光粼粼，滴滴答答，都是往事与人间烟火的声音。Top3 大口喝啤酒，畅快吃海鲜，不是啤酒节也可以狂欢！（▲图：@彼岸鱼）（▲图：@Ray_king）即使不是夏天的啤酒节，也可以到登州路去狂欢一下。五、六十家酒屋与饭馆承载着人们火辣的热情，啤酒花与大麦的芬芳熏得人不饮自醉。赶快投身到一家酒屋中，点上几盘辣螺、扇贝、毛蛤蜊，配上蟹子与盐水花生，像青岛人那样再来一扎啤酒吧！杭州一到假期，杭州一出景区就成了空城。所以，趁机票便宜，不如到除了西湖以外的地方去逛逛吧，你会发现，杭州还有太多惊喜在等着你！机票指南昆明出发：最低￥143广州出发：最低￥320深圳出发：最低￥342Top1 如果下起了雪，不如去法喜寺遇见最有禅意的杭州（▲图：@木棉123）在天竺山和灵隐寺之间，沿着梅灵北路依山而上，没有灵隐的喧闹，没有法云的奢华，只有着清幽的环境和宁静的寺院。规模最大的法喜寺至今仍保留着传统的寺院氛围，5块钱的斋饭也是杭城当地一大特色。如果下起了雪，整个三天竺还会更加充满禅意，白雪覆盖下，更加静谧安宁。Top2 在运河边的小河直街，看看老杭州的生活千年的大运河就像杭州的血脉，串联了一座城市的生机。而小河直街正是这条大运河上最有市井味道的一段。与一般的历史街区不同，这里没有那些毫无生机的仿古建筑，沿河而建的民居，很多都是民国时期就保存下来的老房子，如今，依然有老杭州人生活在其中。在小街上，时不时的就会有新奇的发现，或是一家文艺的小店，或是在拍婚纱照的新人，又或是河边洗衣的老人……时光流转，每一步都像走在老杭州人的生活记忆中。Top3 在白塔公园的绿皮火车里，拍一组穿越时代的文艺照片（▲图：@宋利利5202）（▲图：lofter@山里人）曾经的杭州闸口火车站堆场、浙江第一条铁路——江墅铁路的始发站、上世纪六、七十年代杭州知青奔赴北疆插队落户的出发地。虽然如今已被改建成了公园，但依旧保留着大量铁轨、火车、龙门吊、信号灯等铁路元素。坐上被刷新的蒸汽火车，在充满年代感的车厢里凹造型拍上几张照片，就文艺感十足！Top4 有一处是西湖以西的龙坞茶村，名不及梅家坞美却胜之▲爬上村子的小山坡就能这样俯瞰大片大片的连绵茶园（摄影：梵二）▲原本小筑外观（摄影：南麂土著）不久前在西湖以西发现了另一处新的去处——龙坞上城埭村，这里有比梅家坞还连绵的茶园，这里还有四眼井、白乐桥不及的民宿，连农家的小菜吃起来都特别地有味道。来这里最妙的体验应该就是找一家好好的民宿静静地呆上一天。11号的原本小筑是龙坞的第一家民宿，一栋四层的小楼，只有12间房（每一间都是不同的风格），虽然室内的面积并没有那么宽敞，但是1200平方米的室外品茶区还是让人感觉特别地自在。有时候老板会组织民谣篝火晚会，伴着月色在院子里听听歌才是最享受的。东北冬天怎么能缺了东北这个地方，除了滑雪看冰雕，还有更多特别的体验。机票指南北京→大连：最低￥118上海→大连：最低￥230北京→沈阳：最低￥240◆ 大连Top1 坐一列开往复古年代的有轨列车（▲陈年泡菜 摄）在大连，城市交通不再只是代步的工具，更是一道引人驻足的风景线。古老的有轨电车在大连人眼中是那么的古老又亲切，古朴的车厢和周遭的欧式建筑，让大连神秘又新奇。坐上一列电车，像是回到了上世纪，连现代化的风景都更有感觉了。有轨电车路线：201路(兴工街-华乐广场，4:40-23:30)；202路(小平岛前-兴工街，5:30-22:00)票价：2元Top2 住进招待所改造的精品酒店，穿越至东京街头Fu Hotel前身是一栋80年代的招待所，经设计师之手改造，变成现在拥有34间客房的设计酒店，34间房间又以服装尺码XS-XL来命名。一栋浅色外立面的小楼，每一个房间都有大大的窗子，舒适通透，在房间里总能看到粗犷与温柔的完美融合。细节更是费了好多心思，比如洗手间的换气扇、槽型的空调出风口、踢脚线、房间的分体门锁，包括房间里没有用镜子，因为很多人会忌讳，甚至连门上的房间号都费了很多心思，力求简洁大方不过时……但这些细节其实都是内在的，只能通过居住来感知的。◆沈阳Top1 在北陵， 近距离的接触历史（▲图：@轩辕香凝）（▲图：@文武Bingo）北陵现如今已是沈阳人的公园，热闹时是春夏的，冬天就显得有些“孤独”。但雪后的北陵却是一本落满白雪的厚重历史书本。不言不语的北陵，没有教科书一样的宣导着这里的故事，而走在这里都是肃穆的气质。陵园没有环山环水，却被古松环绕，缭墙围护，像一座小城，也多了一份安静和淡雅。Top2 到铸造博物馆感受钢筋与工业碰撞的文艺沈阳的重工业让它成为“东方鲁尔”，只是昔日热火朝天的“大生产”时代早已不再，但铸造博物馆却为现代留下了那个时代的风貌，博物馆修建在沈阳铸造厂原址上，像是一本尘封多年的回忆录，从头到尾年代感十足。很多仅存于上世纪七八十年代的老物件成为今天人们眼中的“稀罕玩意儿”。咬合的齿轮、形状各异的螺丝、车床……各样老工业元素比比皆是。其他目的地推荐◆泉州上海出发：最低￥189泉州从来不是旅游城市，却是最有味道的文化古城；她没有没有赵小姐与张三疯，却在保存完好的建筑里浸透着不紧不慢的旧式情调；她不会宣扬海滨浴场与沙滩日光浴，却有着长达421公里的、被誉为“中国八大最美海岸”之一的海岸线；她还有吃不完的闽南美食，不必到台湾就能感受真正的古早味！泉州详细攻略：这个距离厦门才20分钟的冷门小城，有你想不到的闽南风情和台湾味道！◆佛山昆明出发：最低￥149（▲图：@探云）武术之乡、陶艺之乡、美食之乡、华南的园林之乡……佛山有太多的头衔，但是却一直很低调，因此游客还不算多。但在春节期间，她却是最有年味的地方之一，贴春联、逛花街、看花灯、放烟花等等，在这里，太容易就能拾回童年记忆！佛山详细攻略：比深圳更有底蕴，比广州更加小众，这个城市才是广东最写实的缩影◆长沙昆明出发：最低￥180杭州出发：最低￥234（▲图：微博@huochess8）有人说不懂长沙，同是火辣城市，却不如成都、重庆的地位显赫。其实，你真的不懂长沙，她之所以低调，是害怕发展得太快失去了韵味。许多古老的建筑都是多代人的回忆，而我们能做的，只是为了让它们留得久一点，让长沙的湘楚文化不要太快消逝。长沙详细攻略：这似乎是最容易被忽略的火辣之都，但却比成都重庆更有韵味［最美中国］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。巩乃斯|新疆居然还有一处比喀纳斯更心醉的隐世雪景沪昆高铁|最美沪昆高铁，无数人向往的云南终于可以说走就走珠海|一座“百岛之城”，冬日避寒20℃，却一直被澳门光环覆盖！镇江|比南京更古派，比扬州更婉约，她才是江浙沪最民国的地方！腾冲|江南入冬成功，但这个地方的秋意现在才正浓！武汉|最完整的小众攻略丨不去武大和黄鹤楼，这些地方更值得一玩西安|因为一棵树刷爆朋友圈的城市，又因为一场雪，穿越回了千年以前点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
最近两周，新闻媒体上出现得最多的关键词绝对非「雾霾」莫属。当你还在关注北京西安的pm2.5超标多少的时候，我却只想在周末躲进太湖边上这个小镇，享受一镇一酒店的安静，呼吸清新无污染的空气~她可能不是江南空气最好的地方，但是镇上游客不多，车子也少，所以总能比城市里要好很多；她可能不及乌镇西塘精致，但是明清建筑都保留得很好，石板路上全是历史的烙印；她没有太多豪华酒店与特色民宿，但是一镇一酒店，就足够你私享整个古镇的安静……冬日的周末，不如就到这座名叫「巡塘」的古镇里待上两天。今天，Feekr为你推荐【无锡巡塘书香府邸超值特惠抢购套餐】，只需不到人均￥400的价格便能入住，比其他OTA网站便宜了将近500块钱！一镇一酒店，感受民国时期的浪漫气息无锡巡塘书香府邸超值特惠抢购套餐【住】小镇豪华房1晚   【含】次日双人早餐【享】视天气情况提供双人小镇游船票视天气情况提供双人小镇特色小吃免费WiFi和有线网络 【注】游船及特色小吃均需要视天气情况而定，具体以当日酒店安排为准【价格】￥799起/晚【有效】即日起至2017年2月28日入住一镇一酒店感受民国时期的浪漫气息远离都市喧嚣的一个古镇上，没有车水马龙，没有霓虹闪烁，一条河道将这百年古镇巡塘隔成一个独立的隐逸世界。通过一座石拱桥或一叶扁舟，路过带有“巡塘镇”的石壁与几盏灯笼，便是到了这个江南水乡的世外桃源。青墙黛瓦、雕梁木栋，临水而建，极富江南特色的屋檐，斑驳的墙壁在历时3年的修葺后依旧满布岁月的痕迹。整个古镇似乎都停滞在民国时期水乡人家的生活时空里。Tips：古镇白天9:00-16:00对外开放，其余时间只有住店客人。古典园林里的茶酒花香、渔樵耕读每间书香集团的高定版都少不了古典园林，听泉园可谓是酒店的点睛之笔。这是一座“朝可泛舟太湖，夕可园中听泉”的婉约园林。移步换景，亭台楼阁。泛舟太湖，波光潋滟。回到府邸，太湖仿佛也随行至此，汩汩流进听泉园，山影重重旷胸臆。酒店内设有书吧、茶馆、SPA中心、中、西餐厅一应俱全。值得一提的是酒店拥有的乐耕农庄，酒店每日的新鲜蔬果都来源于此。你可以现场采摘，享受劳动之乐，也可挥杆垂钓、烧烤、篝火晚会……即便是没有喂马劈柴这些诗意的生活，满眼的硕果，扑鼻的花香足以做一回农庄庄主。你可以执笔挥墨、品茗听曲；乘一叶扁舟，悠闲观揽水乡生活的市井风貌；你可以观看鸬鹚捕鱼，惊叹水乡的勃勃生机；夜晚，还可以看露天老电影，伴着夜间打更进入梦乡......在巡塘书香，闭目养神、品茶赏花、听取垂钓，尽享桃源生活雅致。Tips：露天电影、游船、鸬鹚捕鱼、特色小吃等之类活动，并非每天都有，具体视天气情况而定，以酒店实际安排和前台当日节目单为准。散落古镇的古朴老宅古典与现代的舒适贴心之选▲小镇豪华房▲小镇豪华房沿着石板路前行，一幅“巡塘书香”的布幌将你引入一座座散落古镇、临水沿街而居的古朴老宅，原本的民居与商铺改造60多间风格迥异的老宅，间间都不同，将江南古建、园林景观和人文元素相互结合。▲小镇豪华房▲小镇豪华房不同于其他书香府邸的古朴素雅，巡塘府的颜色更加跳跃，是古典与现代艺术碰撞而激发的灵感。以明清雅致的传统家具配饰，配上现代化的科勒卫浴、瑞士进口咖啡机、带有遥感控制的电视机、携带音响的电话、冰箱空调等，游刃有余地游走在古典与现代之间。半小时即达的周边玩点|| 尚贤河湿地公园图@qz31803947巡塘镇就是无锡市市政府双子楼门前的尚贤河湿地公园一角，无锡尚贤河湿地公园内碧波荡漾，伴随太湖新城的“显山露水”。湖北端设有音乐喷泉，两侧副喷水景变幻莫测，湖的南端有尚贤双桥横跨尚贤河，尚贤双桥相距约五十多米。尚贤桥是一座仿古的拱桥，非常雄伟、厚实，水中的桥墩上有双鱼、荷花雕塑。每日上午与下午摇橹泛舟，到尚贤河湿地公园观景。|| 蠡园网易摄影@liangping3201网易摄影@liangping3201相传两千多年前的春秋时期，越国大夫范蠡帮助越王灭吴之后，携佳人西施于此泛舟，后人为了纪念范蠡，便以其名命名此湖。游人游无锡蠡园一隅览蠡园可分三个部。即：其中部的假山区，西部的湖滨长堤及四季亭，东部的长廊、湖心亭及层波叠影区。四季亭区是蠡园的主体景区。|| 鼋头渚当代大诗人郭沫若“太湖佳绝处，毕竟在鼋头”的诗句赞誉，更使鼋头渚风韵流扬境内海外。来无锡必游太湖，游太湖必至鼋头渚。鼋头渚风景区地广景多，可先登临鹿顶山舒天阁，远眺四方，一洗胸襟，再上鼋头渚，或步行盘桓于花径，或赤足涉水于低滩，或乘船弄涛湖面，坐礁凝思，登楼品茗，领略太湖山水之美，最后乘船渡湖，一探太湖仙岛灵秀、神幻之妙。无锡其他好去处|| 南长街 － 古时白日，现代夜晚LOFTER@Jie Zhuang图虫@大shui位于运河边的老街，倒比寻常水乡多了一丝深厚底蕴。街道的建筑未翻新，古色古香，白天走在青石板踢踏踢踏的节奏，搭配路边卖豆腐花的场景，恍惚间过着旧时运河百姓人家的古朴生活，市井味道十足夜幕降临，灯光照映水面，流光溢彩的夜景才把你拉回现代，似乎玩了一场穿越。坐一回游船，在缤纷水面悠悠行驶，把两岸风景映在眼里，才算领略了水乡夜的美。|| 惠山古镇 － 露天的历史博物馆@蓝木@蓝木无锡老街坊风貌保存完好的唯一街区，被周边高楼大厦包围，犹如城市旧梦。虽是古镇，但却比其他江南古镇来得粗犷，但也别致。在这里闲逛，你会看到密集的祠堂群，一个家族的历史赫然出现在你面前；老民居白墙黛瓦、飞檐翘角，紧闭的木门宣告了外人勿入。古镇上有个中国泥人博物馆不但可以了解著名的惠山泥人制作过程，更可以亲手体验，别有一番乐趣。丨酒店位置丨无锡巡塘书香府邸地址：无锡市滨湖区尚贤道18号（近市民中心、博览中心、和风路）杭州方向：2小时49分钟 | 约200.8公里| 途经：练杭高速公路,常台高速公路上海方向：2小时4分钟 | 约133公里 | 途经：京沪高速公路,通锡高速公路南京方向：2小时38分钟 | 约188.7公里 | 途经：沪宁高速公路南京连接线,沪蓉高速公路苏州方向：50分钟 | 约48.5公里 | 途经：京沪高速公路,通锡高速公路丨预订流程丨往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。12469丨苏州源宿酒店温泉套餐15666丨苏州书香世家树山温泉度假酒店秋冬温泉套餐15156丨苏州树山闲云舍精品民宿秋冬温泉套餐16087丨无锡东和苑柏雅居温泉套餐16038丨无锡梁鸿湿地丽笙度假酒店温泉套餐15812丨无锡金诚太悦度假酒店温泉套餐15946丨常州东方盐湖城盐泉·涵馆15964丨南京未见山紫金山人文行旅下午茶套餐11584丨南京汤山御庭精品酒店点击底部阅读原文，立即抢购无锡巡塘书香府邸超值特惠抢购套餐……
　　最近一周，可以说是乳业社会责任领袖伊利集团的荣誉收获周。2016最具责任感企业奖、最具企业社会责任上市公司奖、臻善企业奖、臻善领袖奖、企业社会责任金鼎奖……长长的名单还在延续。　　说起社会责任，伊利集团可谓元老级开创者，曾开创了中国企业社会责任三项“第一”，十几年前就曾带动社会责任理念在中国商界的践行。而这一次社会聚焦伊利的社会责任，又意味着什么呢？　　在社会责任“新元年”领军的伊利　　2016年对中国社会责任领域是不寻常的一年。　　作为“十三五”的开局之年,习近平总书记提出创新、协调、绿色、开放、共享“五大发展理念”，已经成为包括社会责任在内的众多领域的指导思想。而随着我国经济发展步入新常态，企业履行社会责任更是被提升到了一个空前的高度：就在2015年6月，《社会责任指南》、《社会责任报告编写指南》和《社会责任分类指引》等国家标准正式发布，意味着在2016年，中国已经步入高度重视社会责任的新时代。　　在这样的背景下，伊利社会责任从理念到实践，也迈上了新台阶。2016年，在国家的五大发展理念的指导下，伊利将企业社会责任体系进一步升级，并内化为企业的有机组成部分。在伊利集团“成为全球最值得信赖的健康食品提供者”的愿景之下，其企业社会责任下涵盖了“为世界提供最优品质的产品和服务”、“引领全球行业发展”、“倡导人类健康生活方式”以及“善尽社会责任”四个方面，构成了伊利集团企业社会责任新的健康中国责任体系。　　在社会责任实践方面，伊利也不断创新突破。伊利聚焦“全球最优品质”，持续升级全球质量管理体系；升级创新中心，集合全球最优秀智力资源，构建全球创新网络；开办奶牛学校，对奶源基地技术人员和牧场管理人员进行培训和指导，引领中国奶牛养殖业可持续发展；倡导绿色产业链，将绿色低碳环保理念以实际行动贯穿企业发展始终；探索“产业链金融”模式，有效解决中小企业伙伴融资难、融资贵的问题；积极参与社会公益事业，儿童安全公益项目“伊利方舟”让20万师生受益。　　企业内心深处社会公民意识的体现　　在今年9月，伊利集团董事长潘刚曾在一封企业内部的倡导信中，对公益阐释了自己的看法：“对个人而言，公益是一种积极理性的社会态度和行为，更是个人内心深处的自我价值肯定；对企业来说，公益是企业社会责任的一部分，是企业内心深处社会公民意识的体现。”　　来自内蒙古鄂伦春克一河小学的樊庆冬校长对这句话深有感触。在11月20日召开的儿童安全公益活动上，樊校长说：“之前我们很多活动都被儿童安全事故所禁锢，但伊利方舟不但给了我们物资和资金支持，更给了我们很多方法和勇气。伊利方舟让我们学会整合家庭、社会、企业和自然资源，通过各种训练让孩子提升安全意识和技能，在我们那里，几乎整个地区都知道伊利方舟给孩子们带来的帮助。” 　　像樊校长这样受益的师生们，还有很多。从2012年开始，伊利方舟联合公益伙伴，从学校到社区、从农村到城市、从线下到线上，因地制宜，针对孩子、学校、老师、家长、社会五大层面，面向全国中小学校、家庭、社区，展开儿童安全教育系列行动，在全国25个省市地区开展了近百场涵盖日常生活和自然灾害近20个主题的儿童安全专项培训，直接让20余万孩子、老师和家长受益。同时还为中西部地区培育了260余名安全“种子”教师，匹配安全教育物资以及资金，全年持续不断指导其开展安全教育工作，让安全教育活动更为有效地进行日常开展。　　“伊利方舟”的模式，是“授人以渔”式的公益，这也是伊利的做法备受推崇的原因之一。　　领袖行业，将社会责任内化为行业价值　　“独乐乐，与人乐乐，孰乐？”面对孟子的千古之问，多数人会与梁惠王一样选择标准答案，“不若与人”。　　但这真是一个“鱼与熊掌”式的选择题吗？能否做到自我与社会的统一呢？伊利经验就是将社会责任内化在企业战略和行业发展之中，实现社会责任的可持续发展。　　呼和浩特的牧场主王国兴就从这种模式中受益。当他的呼和浩特国兴牧场经历转型特殊时期，遭遇了资金短缺的困境时，伊利伸出援手，不仅首批提供了20万元的担保贷款，还通过对国兴牧场养殖、经营、管理等的综合分析，给予了长远的发展规划建议，持续提供金融支持。短短几年间，伊利累计为王国兴提供的担保贷款已经超过600万。这些创造性的举措使得国兴牧场奶牛存栏数从建场之初的30多头跃升到350多头，牧场主王国兴更是被推举为当地创业青年的成功典型，同时，他也能持续为伊利提供优质的生鲜乳。　　伊利这种将企业战略、行业发展与社会责任统一起来的模式，就是其“品质企业”理念。在不久前的中国民营企业500强发布会和G20峰会期间，潘刚董事长特别强调了“品质企业”的概念，得到了社会各界对伊利的广泛认可。伊利认为，企业的第一社会责任，应该是成为“品质企业”，即为消费者提供品质产品，为员工提供成长空间，为国家提供税收，为社会各界提供帮助。“伊利即品质”是伊利的企业信条，也让社会责任与伊利的战略有机统一了起来。　　正如第十二届“中国·企业社会责任国际论坛”评委会所说，在变革的时期，如何正确处理好履行社会责任和企业发展的辩证关系，是新时期企业社会责任发展的核心问题。2016年，伊利率先将‘创新、协调、绿色、开放、共享’五大发展理念落实在社会责任实践中，将社会责任内化在企业发展和行业进步之中，从任何意义上说，都是当之无愧的中国乳业社会责任领袖企业。” 这也正是伊利的社会责任模式带给社会的最大价值。
转眼又到年末了，这意味着假期，也意味着相聚。一桌私人订制的私房菜，一家逼格满满的餐馆，三五知己的畅谈狂欢，这可能是我们一年来最期待的事情。在人人追求生活、食物美学的今天，想吃一家品相不错的饭菜不难，要找一家环境优雅的餐馆也不难，但朋友聚餐当然希望一定的私密性，嘻嘻哈哈也不怕别人笑话，打打闹闹也不会尴尬的场地。那么，我们就来分享下一些适合三五知己相聚的餐馆，或者说是一些可以私人订制开轰趴的私房菜馆。杭州|| 荔枝Litchi  -  最小民宿里的美女私房菜与香火鼎盛、游人如织的灵隐寺相比，永远幽静安宁、自在随意的白乐桥似乎更吸引着一批批热爱生活的人驻扎于此。只有两间客房的民宿——荔枝，也是其中一家。这对侗族姐妹花更在这所小而美的民宿里，沿袭了两年前她们在西溪路上开的私房菜馆——“姚小姐的厨房”（现改为“荔枝私房菜”）。每天的菜单都是根据当天买到的时令食材，以及客人口味量身定制的，往往深得人心。▲江南卤老鸭。姐妹俩不断创新，卤出的鸭子骨香肉酥，皮薄肉瘦、肥而不腻，很适合江南人的口味。▲下午茶，荔枝还提供让你少女心爆棚的下午茶推荐菜：兴国菜、自制剁辣椒、油浸土鸡、车轮泡芙地址：杭州市西湖区灵隐支路白乐桥112号Tips：私房菜与下午茶需提前预约（0571-86878035），民宿价格在599~699元|| Mamala  -  从不宣传却零差评的地中海餐厅这家开业已有三年的Mamala在杭州小有名气，它之所以是公认的“零差评餐厅”，大概与老板对生活的态度有着极大关系。不宣传却以口碑刷爆了朋友圈，即使如此火爆，万老板依然坚持亲自接听每一个预订电话，于此便可以看出这家餐厅的态度所在。每一道地中海家常菜都灌入了一份细致与感动，更难得的是同时满足了三代人的口味，这是很少餐厅可以做到的。▲苹果烤香肠。苹果吸足了汤汁，带有本身的香味，软而不烂。每块香肠体积都不小，需要切块下来吃。▲西冷牛排人均：190元推荐菜：吞拿鱼马铃薯千层派、春日烤羊排、番茄汤、酥脆龙俐鱼地址：杭州市拱墅区通益路111号LOFT49艺术仓库12号Tips：需电话提前预定|| 菲比咖啡  -  可以看书的咖啡厅，可以喝咖啡的24小时书店关于菲比咖啡，爱书的杭州青年应该都知道——杭州第一家24小时不打烊书店悦览树，就是菲比咖啡和新华书店合办的。菲比咖啡在杭州已有四五家分店，一直在坚守着“爱喝咖啡的书店”&“爱看书的咖啡馆”这样的概念。最近，菲比咖啡的凤起路旗舰店还开设了年末的私人订制，在大书架前和朋友谈天说地的感觉应该是莫名幸福的事。▲法棍火腿芝士蕃茄三文治。▲鸡肉通心粉人均：61元推荐菜：焦糖玛奇朵、梅子烟肉卷、菲力牛排地址：杭州西湖区凤起路438号外文书店3楼上海|| 院子  -  男主花艺，女主私房菜名叫“院子”的私房菜馆，是美女老板圈圈主理，而真正的院子则是由留法归来的帅哥园园在整理花艺。“院子”坐落于永福路的老式小弄堂里、德国领事馆旁，虽可能不太好找，但第一眼往往会被它的闹中取静、精致花艺所惊艳。院子里只可置放两桌，最多可招待14人左右，需提前几天预约。适合知己小聚，悠悠然然谈天说地。▲混合干果烤南瓜 & 帕尔马火腿卷小鲍鱼。▲油爆虾。爆炒过后连虾皮都可以吃，味道鲜美不油腻。人均：215元推荐菜：油爆虾、芒果贝凉拌芝麻菠菜地址：上海永福路131弄1号Tips：营业时间为12：00~21：30，逢周一休闲|| 别苑私人订制  -  弄堂里的复古英式下午茶位于小弄堂里的文艺下午茶小店，与附近熙熙攘攘的网红店Line Coffee形成极大反差。虽然不太好找，却是“酒香不怕巷子深”，少女心爆棚的装修吸引了很多喜欢复古的小青年来拍照。最值得一提的是，这里的下午茶都是英范十足，鸟笼点心俘获舌尖。其实这家由老房子改造的别苑私人订制，大多时候都会被包场开Party，所以去的话最好先电话咨询下，以免跑空。▲鸟笼点心▲烤鸡翅人均：67元推荐菜：手工蛋糕、意大利面、奥利奥奶酪杯地址：瑞金一路118弄11号（从126弄进）|| Home's私房菜  -  适合钟爱本帮菜的朋友聚餐作为上海餐厅的老牌，闻名十多年之久的Home‘s 私房菜一直是各位食家的心头好。它坐落于一座临街独栋老洋房里，充满着老上海温馨的别致氛围。如果想尝试地道的上海菜，又想在聚餐时保持私密性，这里绝对是明智的选择。更难得的是，他们亲民的价格不再让私房菜高不可攀。始终保持着老上海浓油赤酱的风格，也是Home’s最大的特点。▲招牌私房红烧肉。酱色浓艳剔透，标准五花肉，肥瘦相间，肉不柴，入口润，皮糯。▲苔条小黄鱼。裹浆很薄造就这外脆里嫩的口感，小黄鱼的鲜嫩被整个包裹住。人均：150元推荐菜：红烧肉、目鱼烤肉、糯米红枣、竹笋原味土鸡汤地址：上海市静安区巨鹿路791号南京|| En Space（恩空间）  -  大报恩寺角落里的艺术生活馆坐落于颇有古韵的大报恩寺遗址公园东北角，进入餐厅内部却仿佛身处北欧，En Space（恩空间）可能是艺术品藏家和美食爱好者的全新社交会所。这家格调满满的店，一楼是以西式美食为特色的餐馆，二楼则是展放作品的艺术空间。就连外籍夫妇的结婚纪念日、大学教授的生日宴都喜欢放在En Space举办。▲油封桂花鸭色拉▲意式牛排人均：225元推荐菜：澳洲M3牛侧边肉、班兰布蕾、琉璃翠蔬色拉、辣味鳌虾汤地址：秦淮区扫帚巷8号 || 钞库街18号酒店餐厅  -  秦淮河边上的酒店餐馆钞库街十八号生活酒店，是一家全新的概念生活酒店，在这里小到烛台、抱枕，大至家具、电器，只要你喜欢都可以统统带走（除了服务员....）。二三楼有着40间风格各异、独具匠心的设计感客房。而一楼就是一所工业风格的餐厅，餐厅分为大厅、商务厅和风格迥异的小卡包，其无国界菜还曾吸引过《舌尖上的中国》探店。▲朋友聚会▲盐焗蟹人均：149元推荐菜：熔岩蛋糕配冰淇淋、田螺塞肉、火焰牛仔骨地址：秦淮区钞库街18号（中草医院旁边巷子里）|| 柒本味  -  被控诉“高冷”的它也做私人订制一次最多只能为10位顾客服务的柒本味，因老板“高冷”而出名。前来吃饭必须预约，无菜单点菜、如果不到可能还会被拉入黑名单，这些口口相传的“入店规则”，就连老板都戏谑自家是奇葩餐馆。半年前柒本味换了新店，并更新了菜单，还多一份私人订制的功能。如果你想为父母、朋友、爱人私人订制一份创意料理，柒本味以最热烈的心陪你奉上一份感恩。▲日式盖饭▲柒本味创意饭团人均：148元推荐菜：炙烤鹅肝、刺身拼盘、烤鳗卷地址：汉中门大街300号江海楼商务酒店院内(典雅居对面)北京|| 未满客厅  -  食物是生活美学的开场白未满客厅是苹果在放弃了十年媒体工作后对生活的一份告白。开张了半年左右的线下食物美学主题餐厅，被充满故事的老物件、星点繁华装点着，犹如藏身于城中的秘密花园。无论是英式的复古生日派对，热情的多人狂欢派对，还是浪漫的婚后答谢派对，未满都以最真挚的生活美学呈现一场场私人订制的宴会。▲意大利扒时蔬配顶级帕玛森芝士▲芥末鲜虾腌鲑鱼牛油果塔塔人均：135元地址：北京朝阳区万科公园5号底商（甜水园21号楼106）营业时间：11：00—21：30，周末10：00—21：30|| 十八茶膳 -  西式日料的别致，禅意茶味的人生据说这家十八茶膳的老板娘黄安希子是日本著名的茶人，主厨黄妍前段时间还上过腾讯的某综艺节目，算得上是料理界的名人。位于南锣鼓巷的胡同里，这家充满着禅茶意味的日料馆甚是清欢，它的菜品融合了西式的浓郁，也保留了日式的健康。冬日也适合赏雪赏夕阳，若是有花，也能闻冷香，小坐宜亲朋，在青砖灰瓦、珠帘低垂的小院子里共同消磨时光。▲蟹肉焗饭。焗饭依旧保持绵密、粘稠的口感，里面加了有爆浆感觉的豌豆口感。▲新西兰鳌虾与田园蔬菜酱派，西伯利亚鱼籽酱。底部铺了一层秋葵，一层山药，又错落交替摆了红黄椒、西兰花、芦笋。再包裹一层薄的包心菜煨入味，最后用鳌虾冻，和鱼籽酱装饰。人均：178元推荐菜：藏红花鹅肝焗饭、樱花木熏鸭沙拉、意大利式烤鸡地址：北京南锣鼓巷板厂胡同18号（中央戏剧学院南侧）|| CHI Restaurant -  胡同里的西班牙如果听过”藏红花“这家“胡同里的西班牙”，那应该对他家的西班牙菜印象深刻，CHI Resturant与“藏红花”就属同一Boss。开放式厨房独占一席，粗放大气与精致西洋相融相生。每两周换一次菜单，不点菜，完全有主厨拿捏，源于对当季原料的执着与自信的笃定。淡化了的“餐厅”感的Chi，一桌精心料理等候，像是去朋友家的闲适。▲加入龙虾的西班牙海鲜饭▲ 3年时间CHI Restaurant更换了150多道菜品，几乎每个月菜单都会来场彻头彻尾的革新。食客们在此也“丧失”了点菜的权利，吃什么、怎么吃全得遵循主厨的选择人均：263元推荐菜：波士顿龙虾意面、银鳕鱼、鳄梨贝国地址：五道营胡同67号(近藏红花餐厅)广州|| The Taste Studio -  可以和冠军大厨切磋的高端定制说起这家T馆（The Taste Studio的简称），就连美食界的朋友都很难定义，这到底是一家高端私人定制的私厨餐馆，还是厨师学院们交流的体验馆，抑或是三个男人招待好友的玩食乐园？经过了两三年的发展，现在的T馆更多地接受高端私人订制宴会，由2014年央视“味觉大赛”总冠军黄皓宇Chris作为主理人。如果是对做菜有兴趣的朋友，甚至可以自己带上食材和主厨一起交流切磋。▲黑松露马卡龙。Chris的独创菜式，黑松露刨片、自制的忌廉奶黄酱搭配马卡龙。▲鹅肝搭配刨片的黑松露、软糯的苹果和清新的无花果，酸甜的水果与油腻的鹅肝平衡。地址：广州天河区员村西街壹号大院广纺联创意园138A|| Veg Tables  -  让素食成为一种时髦▲photo by Gigi▲歌莉娅255一楼，photo by Gigi广州文艺圈都传为佳作的“歌莉娅255”，2009年从一座不起眼的老骑楼摇身一变，成为了北京路上的显眼地标。在上一年（2016年）7月重新装修后，五层楼高的“歌莉娅”保留了原来的花店、画廊和书店，还新设了西餐素食（四楼）和Airbnb（五楼）。巧合的是，Veg Tables的主厨就是上文介绍的T馆掌门人Chris。这里的素食不同于传统的寺庙派，而是巧妙运用食材，使口感浓郁，连不习惯吃素食的人也容易接受。▲photo by Dropdrop▲牛油果番茄粒配法包。块状切粒均匀的番茄肉，在牛油果温柔的气息上盛开着；牛油果果然与面包绝配，上棉下脆。▲photo by Dropdrop▲黑松露炒土鸡滑蛋配沙拉。鸡蛋的白黄与沙拉菜的绿油油，颜色搭配非常养眼。松露更是超值的奢华美味。人均：84元推荐： 奇亚籽抹茶燕麦酸奶、素雪糕、巴塞罗那烤蔬菜沙拉地址：广州越秀区北京路225号歌莉娅225四楼Tips：周一休息|| Maple Leaf Loft（枫叶私厨） -  可小聚可轰趴2015年6底落户于海珠区东方创意园的Maple Leaf Loft（枫叶私厨），是由一对追求艺术与美食的夫妻——主厨Eric及他的咖啡师夫人En共同打理。与一般的私厨不同，这里的服务员几乎和桌数相同，光是从老板娘无可挑剔的服务上就可以体验到他家的细致。在开业的短短一年多，其高品质的餐品就已得到口碑相传。▲酥皮焗三文鱼佐白酒汁。用独特的油封技巧处理三文鱼，外表软糯，白酒汁的酸味促进了鱼鲜的释放。▲迭迭香烤羊架。人均：216元推荐菜：酥皮卡布奇诺甜菜根浓汤、安格斯牛仔粒佐黑松露土豆泥地址：广州海珠区工业大道中313号东方红创意园东区15栋Tips：在某点评网上可以预定|| 21D西式私房菜 - 每一两年就换店面的任性老板▲安静的环境很适合开生日派对办聚会，寿星公出示身份证可享半价优惠这家私房菜有个任性的老板，从第一次在太古仓开店，每一两年就换一次店面，先后在西门口、较场西路落户，最近又重新出现在滨江中路，一开张就引至粉丝们相继预定。新店环境比较简约，每次最多预定四桌客人，最大的房间可以容纳8~10人。和很多私房菜一样，在到店之前你都不知道菜单是什么，主厨栋栋会根据顾客口味和人数决定菜单。▲咖喱软壳蟹。炸过之后的软壳蟹酥酥脆脆的，搭配咖喱薯泥一级棒！▲柳橙鱼柳。淡黄色的鱼柳层层叠叠，再搭上圆弧形的柳橙片，炸过的香芹叶与青绿色的酱汁零星点缀，十分养眼！ 人均：200元，推广期间“四人同行，一人免单”，也就是说如果可以凑够4人或8人的话，等于人均150元。推荐：因为没有固定菜单，所以很难推荐~地址：滨江中路382号花城湾畔滨江汇二层06铺Tips：至少提前一天微信预定，先全额支付。［在地旅行］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。大理|不知道去哪儿，就去大理啊！曼谷|忘掉过期攻略，这才是观光客一定不去的地方!日本|到日本旅行，这些灵魂美食和迷人咖啡馆不能错过重庆|藏在山城角落的寻常巷陌才是老重庆的味道崇明岛|上海的离岛也藏着一处洋家乐！潮汕美食|粤东最“潮”的地道美味~新加坡美食|在路边就能尝到米其林的国家！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲第一眼看到红包就想戳？微信官方承认了真相（中金在线出品）　　导读：为什么每当看到有人在群里发了红包，即便你知道里面可能不过区区几分钱，身体却还是“很诚实”地去戳开了呢？也许你会说“一分也是爱”，有钱就开心。但你是否想过，这或许是产品设计师们精心策划，让你一步步走进去的“套路”？　　小编在此分享一篇来自微信官方团队的解释，虽然文中不免有一些对自家产品的小骄傲，但相信看过之后你会得到一些比红包本身更有趣的东西。“能用红包解决的问题，就不用对话”“是检验我们之间感情的时候了，发红包吗？”“一分也是爱”“谢谢老板，发红包的都好帅”“为什么都趁我不在的时候发红包？”“我有预感，有人会发红包”……　　这些“红包语录”是不是很熟悉？每天在微信群里聊天都可以遇到。有了红包雨的群更热闹有趣，有了红包往来的好友会觉得更亲切。　　一颗橙色气泡，简单的收发一瞬之间，成了我们日常生活很重要的一个部分。　　这个简单动作的背后，微信红包在设计上是如何实现在快捷、直接的简化信息框架内，满足大家的好奇心和情感需要的呢？符合用户认知的设计“红包就该是这个样子”　　红包无非两个流程，一个收、一个发，要快、要直接。回想你收到亲朋好友压岁钱红包那会儿的你和TA是啥心情？事实上，在现实生活中，当人们发红包或者收红包时，行为和结果的心智模型已经形成。设计上要做的就是跟随这种心智模型去摸索交互原型，这能帮助用户更容易的认知、使用红包。　　什么是用户心智模型呢？　　简单说，就是用户对一个事物在自己内心里预先的认知。　　这就跟我们去跟一个人打交道，观察一个事物一样，每个人会先拿自己的经验和知识，在他没有真正了解之前，先开始以自己的认知去预估和判断。也就是说，如果设计符合用户正确心智模型，它就会变得很简单，因为用户自己已经帮我们解释了很多事情。▲发红包　　形象上，把现有红包的形态抽象固化出来，让人看到就知道。因为有天生的心智模型，认为红包就是这样。不用跟他说这是什么按钮，他一看知道是微信红包，很自然的去理解然后再怎么去做；　　另外，在收发的时候，包括像红包翻开，红包展开，信息一步一步打开这个过程也跟实际生活中领红包的类似。　　“红包”这一有着特殊文化意味的符号已经深入人心,设计上用抽象的方形、圆形概括红包形态,特定的比例和颜色，一看就可以识别出“微信红包”。而不同红包类型形态统一,也强化用户对微信红包的品牌认知。　　从黄色的聊天气泡开始就给你一种非常强烈的暗示，这个是带钱的。颜色上来看，它就是红色配黄色，就很喜庆的感觉。▲聊天气泡形成强烈暗示　　设计团队有意通过圆方两种造型和色彩的对比，突出了红包中圆形封口这一焦点，通过按钮+动画结合，让你按下开红包的时候,会有金币转动，这种视觉和体验上与用户心智模型的契合，解释了为啥每次我们看到这个黄色圆形的时候就有戳的冲动。　　即便是形在演变，但当把这个形做得很简单并赋予了它一个意义之后，它就会变成一个框架。　　看看下面这张图，是不是无论换什么颜色，你一看就知道它是微信红包。比如说拜年红包、节日红包，它的底色都可以变，图案也可以变，但是这个形是不会变。▲红包的形态架构　　圆形是整个红包的视觉焦点，即使不看文字提示，没用过红包的人也知道“点圆圈可以打开”，因为页面只有唯一一个圆形按钮，没有多余信息。就像iPhone上的home键十分明确,用户可以迅速、直接地找到触发点。点击后红包上下拆开，过渡展开更多信息。和用户认知一致，就会觉得顺畅自然。▲收红包拆红包为啥要“转金币”？营造期待感和惊喜　　好奇心、期待感、惊喜、趣味等等人类基本情感的要素都体现在打开微信红包那一刻的设计里。　　红包一般在特定场景使用。和工具类产品不同，除了效率，微信设计团队在设计时更关注了情感的触点。　　红包包好后，会过渡包红包动画再选择好友。因为发红包跟转账不同，除了钱，还多了一层“封红包”的意味，这也是让用户的所见所感符合他预设的认知。　　不是说了要保证让用户最简单爽快的拆红包吗？为什么不直接在气泡上拆，而要先打开一个具体的红包,再点击去拆？　　这看起来是步骤多了,但是这里可以满足用户：　　►印证正确的心智模型：一递一接一拆；　　►重现现实中的仪式感；　　►用户的控制权：拆与不拆代表了用户接不接受这个红包。决定权在于用户。　　为什么拆红包的过程是金光闪闪的“转金币”，而不是“转菊花”?　　因为红包上这枚小金币形象在整个界面设计体系中已经有了具象意义,同样表达“加载中”,比起冷冰冰的“转菊花”,在拆拼手气红包时“转金币”暗示着未知金额,这更强化了不确定性带来的成就感，让用户充满期待。　　另外，你还会发现拆到群红包后还设计了小惊喜，趣味性让微信红包更像玩游戏一样。　　红包页面会标出“x秒/分被抢光”,用抢红包的时间暗示其受欢迎程度,这让发包的人也可以获得额外的情感满足。领到最多钱的人会被标记“手气最佳”，而红包记录里,还可以看到手气最佳的数据汇总,这样在查看或炫耀时多了一个有趣的指标。　　群红包默认为拼手气群红包而不是定额红包，为什么要酱紫呢？先看看拼手气群红包的优势：　　►金额随机，时大时小的金额能给用户惊喜；　　►可以看到其他用户抢了多少，引起攀比心理（这次抢得不爽，下次一定要抢个大的~）；　　►产生很多新奇玩法，譬如红包接龙，手气最佳者接着发，或者手气最差者发。怎么做到越简单越容易被传播？　　产品设计最重要的一个点就是“简单”。　　微信红包尽量做到信息的简化，最短化“收-发”路径，让收发更快。　　其实在开始的方案讨论过程中有过很多尝试：转赠红包、裂变上缴红包、游戏机红包、捐公益红包、折纸红包、金币红包等等等，但微信设计团队发现这些玩法背后的核心还是红包本身，而复杂性带来学习成本远超过趣味性。最后回归红包最基本的单元——只做普通红包和裂变红包，外加两个春节变体、企业红包和拜年红包。　　这些红包“单元”从形态到玩法都是简单、一致的，越简单明确，越容易记忆，越容易被传播。　　抢红包或者收红包是一个非常紧张的过程，但设计做了很多简化，让各种复杂的信息都内置。设计上就是只帮助用户抢，其他所有信息用户都不需要关注。所以弹出来的就只有一个按钮。　　发群红包，大部分都是发拼手气红包，设计上默认拼手气，将等额红包收起做成切换入口，减少用户选择。　　用户则对这种简单的体验乐此不疲，不用在乎多少钱，玩的就是一种乐趣和人与人之间情感的沟通交流，甚至带着一点拼运气的成分，譬如今天如果你抢了个手气最佳红包，会不会觉得今天都会运气好很多，给你一种积极的心理暗示？（来源：微信派，（ID：wx-pai））　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　中央发话！70年房屋产权到期咋办➤　祖国又霸气了！上次新西兰地震包机，这次…➤　网易黑猪一头卖11万，创业者养猪，身价百亿！　　编辑：阮素平
当乌镇西塘逐渐成为商业化之地，当凤凰丽江被冠以艳遇的代名词，你熟知的古镇，似乎都逃不过被改造的怪圈。（▲图：图虫网@花间纪）（▲图：图虫网@蒲山爱摄影）但是这次，Feekr却为你挖掘到了一个鲜为人知的古镇：她不在江南也不在云南，而是在被当做中转站的贵阳；她的名字你可能从来都没有听过，所以才得一方清静；她曾被电影《寻枪》青睐，石头堆砌的建筑别有特色；她的春节充满着浓浓的年味儿，在这里拾掇童年回忆就最好不过；还有一家屯堡式精品酒店，帮你安排好春节期间3天2晚的旅程，不必做攻略，说走就能走！2016年12月28日，盼了一整年的沪昆高铁终于全线开通，昆明到贵阳只需2小时，杭州到贵阳也只要8小时！这个叫「青岩」的古镇终于要火了！结束了贵阳的行程，你还可以去云南走一趟哦~沪昆高铁攻略：《来了！中国最美沪昆高铁通车，无数人向往的云南终于可以说走就走》这个古镇叫「青岩」没有喧嚣，只有纯粹的市井生活（▲图：图虫网@luomu）从贵阳市区坐1小时的车便来到了贵州的名镇——青岩，它没有江南古镇小桥流水人家式的婉约，但喀斯特地貌却给了它一副城墙包围出来的坚强外表。依山就势的民宅经过600多年的时光打磨，它们留下了一点点的沧桑，又延续着当年茶马古道的繁华。石砌的围墙、路面、柜台、庭院及石滩、石磨、石碾、石缸随处可见，难怪陆川的《寻枪》会找到这里。如果春节时到访，还会发现这里还保留有浓浓的年味。当一二线城市在过年的时候都成了空城，青岩古镇却开始沸腾起来了。四处都张灯结彩，镇民们聚集在一起，围观着广场舞龙、芦笙演奏、布衣舞蹈、戏说脸谱等充满着民俗特征的节目，热闹非凡。今天恰逢腊八，古镇里还挂起了大红灯笼。俗话说，过了腊八就是年，也只有在这里，你才会真正地感觉到，春节真的不远了。除此之外，青岩古镇里还有一座别具特色的屯堡酒店——文凡状元别院，Feekr还有一价全包套餐，不如就从这里开启最具年味的度假生活！文凡状元别院·隐居在古镇深处在屯堡酒店里，过最具年味儿的度假生活◆极具度假色彩的屯堡酒店，就隐藏在青岩古镇中文凡(VEN.)品牌旗下的酒店和度假村都极富当地色彩，它给予的不仅仅是现代的轻奢旅居体验，还要带你深入当地去旅行。位于青岩古镇的【文凡·状元别院】以古代屯堡建筑为基调，在贵州开创了一价全包轻奢文化旅居的先河。春节期间，文凡·状元别院还推出了【新春年俗一价全包套餐】，只需人均￥1500的价格，酒店便帮你包办了3天2晚的所有行程！最重要的是，所有这些享受你都不用担心会另外再收费，因为你的房费已经几乎包含了酒店的所有体验，包括吃包括住包括玩。----可在全日餐厅免费享用全日3餐的中西融合国际水平正餐、下午茶；----免费享用大堂吧、渔璜茶室、轻餐坊宵夜以及客房内小酒吧的小点和饮料；----新年期间还有为您专属定制的充满浓浓年味的轻奢小包团，6人即可成团享定制游玩行程、特色长桌新年晚宴及天河潭景区游览。追寻年味，回忆童年贵阳文凡状元别院新春年俗一价全包【住】经典客房（大床）连住2晚【含】双人全日餐饮（见备注1）【享】天河潭景区游览（见备注2）户内及户外多项探索活动（见备注3）酒店酒吧内酒水畅饮及欢唱K歌轻餐坊（烘焙、自助美食、阅览、DIY绘画等）酒店内各餐饮设施、小点、饮料及客房内小酒吧室内恒温泳池畅游、酒店内网络 【赠】梵SPA350元代金券1张住店客人青岩古镇首道门票每人1张【价格】￥2999起/2晚【有效】2017年01月27日至2017年2月3日【备注】1、全日餐饮包含入住当日晚餐（人数满6人安排新年晚宴-长桌宴，如人数不足则为自助晚餐），第二日早、中、晚餐及离店当日早、午餐。2、天河潭景区游览人数满6人成团，含天河潭门票及陪同管家；如低于6人则改为自行游览，酒店工作人员协助配易道专车接送，不含门票以及陪同管家。3、户内及户外多项探索活动：徒步，骑行，采摘，农家体验，垂钓，追寻古驿道，古镇夜游等以酒店安排为准。4、酒店轻奢定制小包团（每团至多12位成人），专职管家全程陪同。另外，贵阳文凡状元别院平日还有3天2晚暖冬套餐，只需￥1860/2晚，春节不涨价，关注Feekr旅行，回复16208，立即抢购！【包玩】全程host管家服务每天都有丰富的节目档期，全部免费参加1、必不可少的春节元素，在外度假也可热闹过年即使不在家里过年，在酒店里也能感受到浓郁的春节气氛。写春联、包饺子、载歌载舞，即将消失的年味儿与热闹劲儿，在这里都可以寻回。2、餐前的cooking class让大家的距离更加亲近这次的旅程将以6人起作订制小团，不必担心与陌生人相处不来，因为在餐前，管家会带领大家一起参加独有定制的cooking class，享受自制贵阳小食乐趣的同时还可以认识大家的新朋友，之前的陌生感也将一下子就烟消云散了！3、全程host管家服务，每天都有丰富的节目档期▲夜游青岩古镇▲活动探索-高坡游关于一价式全包体验，不得不提的还有全程host管家服务，每天从早到晚都有不一样的活动可以参加。“文化及体验探索活动”是文凡的专属特色，管家会带你抽身于古镇的人来人往之间，深度游青岩古镇。带了孩子的家庭可以去儿童俱乐部，参加曲奇烘焙课；想感受贵州式踏青的则可以选择当季的草莓采摘、鬼架桥/姚家关村徒步、杨梅水库骑行……只要你想玩，没有一刻是可以停下来的。最重要的是，所有的体验都包括在套餐之内（材料费和采摘草莓费用除外）。4、游览天河潭景区，领略贵州的奇特地貌除此之外，酒店还会安排管家陪同游览天河潭景区。天河潭是以典型喀斯特自然风光为主，具有河谷曲拐、沟壑险峻的地貌特征，有贵州山水浓缩盆景的美称，被世人誉为“黔中一绝”。Tips：1、户内及户外多项探索活动包括徒步、骑行、采摘、农家体验、垂钓、追寻古驿道、古镇夜游等，以酒店安排为准。远途的探索活动会收费。2、天河潭景区游览人数满6人成团，含天河潭门票及陪同管家；如低于6人则改为自行游览，酒店工作人员协助配易道专车接送，不含门票以及陪同管家。5、恒温泳池与梵SPA，给你的度假日子更加舒适的享受恒温泳池向所有客人免费开放，冬日的午后，在室内泳池内畅游几圈，完全放松身心。除了上面这些免费项目，酒店的收费项目有【梵•SPA】，是贵州首家和法国著名护理品牌--欧舒丹联营的SPA。Feekr套餐中含梵SPA350元代金券1张，别忘了去体验一番哦~【包住】空间不算阔绰的客房小而温馨，五脏俱全▲经典客房连住2晚，2米大床+欧舒丹洗漱用品+客房小酒吧免费饮料 Feekr套餐入住的是文凡的经典客房， 2米的大床，电视可收看丰富的节目频道，卫生间的洗漱用品选择了法国的欧舒丹……28-35平米的空间，虽然空间并没有那么阔绰，但是却也有一种恰到好处的舒适。另外，每个客房都有minibar，饮料可免费享用。【包吃】3天2晚含全部餐饮还有极具春节特色的新年盛宴▲含全日餐饮，现场制作的融合风味菜免费却毫不含糊餐厅的位置是个观景的好地方，一面是听水园的水景，一面是古镇北城墙外美景和龙泉古寺遗址，在这里的每一餐都可以慢悠悠地享用。自助的全天餐饮，基本能满足每位来客的需求，有当地特色小吃、西式糕点、餐酒果汁以及晚餐时段的户外BBQ、铁板烧、现场明炉挂烤……每一份食物均小份新鲜现制，相比于传统酒店大份保温供应方式，这里的餐饮模式更显酒店的细腻。Tips：全日餐饮包含入住当日晚餐，第二日早、中、晚餐及离店当日早、午餐。早午餐是连着的，所以完全不用担心睡过头错过了早餐；每晚晚餐期间，还有多样互动的惊喜派对体验。总之，都是免费的。▲渔璜茶室中式小食小点+茶饮免费供应，这样优雅的下午茶青岩古镇只此一处文凡还有一个优雅的茶室，如果在古镇里逛累了，就恰好可以上这儿喝杯下午茶。在春天的午后喝下一杯这样清新的茶水，再尝尝特色的精致中式小食小点，也是跟赏花一样美妙的事。 ▲酒吧的大部分酒水竟然也是免费的，文凡的夜生活是在歌手乐队和霓虹中开启的酒吧坐落于听水园的B1，Loft结构的下层是酒吧，上层是儿童乐园。古镇的夜幕降临后，来场掺着音乐的动感派对，配着啤酒、葡萄酒以及当地特色的鸡尾酒，K起歌来，进入只属于文凡的夜生活Tips：酒吧在听水园的B1中。酒店的儿童俱乐部也是位于这个区域。▲春节期间，酒店还会安排新年晚宴--长桌宴过年就该有团聚的气氛，所以酒店还精心安排了新年晚宴——长桌宴，菜品丰盛，大家聚在一起享受晚餐，就像在家里团聚一般热闹欢乐。Tips：人数满6人安排新年晚宴-长桌宴，如人数不足则为自助晚餐。周边游推荐No.1 花溪高坡苗乡云顶草原（▲图：@贵州老狐）自驾：1.2小时特色：花溪地势最高的地方之一，有草原、风车，可以看日出、云海、露营、烧烤、徒步，在这里，可以感受到风吹草地见牛羊的塞外风光。No.2 黄果树瀑布自驾：2小时特色：名声太大，无须解释，如果你还留有儿时书本的情结，还想寻找西游记的踪迹，或许还是应该再去见识一番这最大瀑布的震撼。No.3 梵净山自驾：6小时特色：佛教名山之一，是弥勒菩萨的道场，下雨天的时候很容易起雾，然后整个人就如同身处仙境之中。No.4 西江千户苗寨（▲图：太平洋@阿夫甲）自驾：3小时特色：世界上最大的苗族村寨聚集地，千百间吊脚楼依山而建，从山顶一直铺展到山脚。晚上，万家灯火的景象安静又迷人。No.5 镇远古城（▲图：太平洋@随风飘舞）自驾：4小时特色：两千多年的古镇，因为商业化还没有那么严重，在宽阔的舞阳河畔看起来还是特别的安静，坐火车的时候就可以远远地看到它的样子。新春套餐3天2晚行程安排DAY 1 客人各自抵达酒店，进行自由活动（可去享受梵SPA）→Cooking Class（餐前共同制作丝娃娃、春卷、糍粑）→新年晚宴（长桌宴）→古镇夜游DAY 2 享用早餐→上午古镇年俗探秘→酒店自助午餐→下午游览天河潭景区（欣赏贵州地貌的浓缩景观）→酒店自助晚餐→酒吧欢唱DAY 3 享用早餐→退房→自由活动（可选择游览花溪高坡苗乡云顶草原/黄果树瀑布/梵净山/西江千户苗寨/镇远古城）丨地理位置丨贵阳文凡状元别院地址：贵州省贵阳市花溪区青岩镇北街87号（青岩古镇北门侧入口）交通：贵阳花果山公园总站坐210路公交车到青岩古镇北门（车费3元，车程1小时）；或者贵阳延安西路的客运总站坐贵阳-惠水方向的客车，在青岩下车，票价4元，车程1小时。游玩建议：也可以先去花溪公园游玩，然后再做210去青岩古镇丨预订流程丨往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。14254 |『3天2晚温泉养生之旅』重庆柏联酒店江景平层套房14385 |『一格一筑一庭』厦门后院1882客栈2晚套餐 14446 |『独家促销错峰看别样景』恬居·云南香格里拉酒店14524 |『独家特惠套餐』三亚湾红树林度假世界(棕榈王国酒店) 14567 |『国内春节篇』腾冲石头纪4天3晚私人定制体验之旅15008 |  三亚文华东方酒店下午茶+SPA隐世度假套餐15058 |  大理隐居洱海酒店买二晚享三晚钜惠套餐 15295 |  丽江束河無白酒店&骑马划船4天3晚套餐点击底部阅读原文，立即抢购贵阳文凡状元别院新春年俗一价全包3天2晚套餐……
　　在金融词典中，套利一般分为三种：跨期套利、跨市场套利、跨品种套利！套利首先要的就是找到标的物，然后是耐心的去淘金，淘金子是要用手，但也是要用时间的，炒股，要有足够的耐心，上涨的时候有耐心拿，下跌的时候有耐心等！耐心源于自信，自信源于自知！ 　　对于今天（29日）的行情我们早上的直播是这样说：　　09:28:59 各位，早上好，两市小幅低开，看来这个缺口是要回补一下，日线上的缺口，整体上大盘没有什么大碍！回调都是暂时的！　　09:40:15 的时候又说：大盘还是那句话，下不去的！如果可以的话，回补缺口然后返身再次向上是最好的选择！ 　　上周三，我们的文章标题是《我们再次减仓》，把仓位降到了3成以下之后，结果在连续回调周五的时候，在市场接近低点的时候，3210点，我们在圈子发了进场指示，当时所有人都在逃命，我相信很多人看我直播的人都看到了我们在几乎日内最低点在大多数散户恐惧的时候，我们进场了。牛市是建立在翻越恐惧之墙上的，没有恐惧就不会有牛市，我们经常说，底部时的万念俱灰和高位时候的踌躇满志同样是一种悲剧，周五和周末朋友问我下周会如何，我当时的回答就是，涨。  　　技术上看反转行情中，短期均线上升强劲有力，中期均线紧随其后，长期均线开始拐头向上，短中期均线有效穿越长期均线，整体均线系统构成多头排列。 　　3300点出现震荡是正常现象，因为今天大家也看到了，债市大跌，资金面出现了紧张，外汇管制再度出现，所以，短期内我认为受资金面影响，大盘会在3300点一线筑起来一个新的平台！我个人建议各位的仓位要在6成仓只上最好！当蓝筹股走完之后，下一波肯定就是中小创！ 　　本人曾参与多家公司的私募产品发行，现供职于光明投研部总监！关注绝世公子投资圈，精准判断、快速掌握股市信息，赶上每一波大牛市，逃过每一波熊市！感谢分享，欢迎订阅！手机可下载中金APP“中金圈子”，登陆账号搜索“绝世公子”，就可以看到我每天的直播和独家荐股。或者直接点击“阅读原文”12月将有大型圈子优惠活动等着你，敬请期待！  ↓↓↓点击“阅读原文”加入绝世公子投资圈↓
去过新西兰的朋友都知道那是怎样一个令人目酣神醉的人间天堂，然而已经住在天堂里的新西兰人，竟然会把这个国家当做他们心中最向往的度假胜地。（图：张大枪）这个国家，人口只有1.8万，而80%都居住在国外，也就是说，常住人口只有几千人，但受教育程度却高达99%。（图：张大枪）她位于在夏威夷与新西兰之间的南太平洋，是一个拥有15座岛屿的波利尼西亚国家，官方语言是英文。 这里的老老少少能歌善舞，热情好客，一点小事就能开怀大笑许久。因为人口少，所以一个当地人走在街上总要不停地互相打招呼。也正因此，当地治安极好，家家户户夜不闭户路不拾遗，暴力事件更是闻所未闻（这里的警察没有配枪，因为永远用不上），是这个1773年到1779年，伟大的英国探险家库克船长（Captain Cook）来到这里并被她的美所深深吸引。为了彰显库克船长的卓越功绩，这片土地遍以他的名字而命名为——库克群岛（Cook Island）。 库克群岛是一个被上帝宠爱缺并不太为人所知的地方。从1901年到1989年将近一个世纪的时间里，她都被“主人”新西兰不声不响地珍藏着。1989年库克群岛成为主权独立的国家后，一直到现在也都是新西兰人最爱的度假胜地。 和宠爱她的新西兰人一样，我怀着十分复杂的心态来推荐这座宛若仙境的海岛，一方面希望知道她、靠近她、爱上她的人越来越多，一方面又希望她能够依然保持这份不染人间铅华、不问世事纷扰的淳朴天然。 先不说景美人好，你还有这些来库克群岛的理由：1、人少！人少！人少！重要的信息要说三遍。这里没有乌央乌央的大巴旅行团，没有嘈杂吵闹、人头攒动的踩点景区，更没有追着你兜售当地土特产的小商小贩。这里大部分都是来自新西兰和欧美的散客，见到个把亚洲人，当地人都会格外热情，人以稀为“贵客”嘛。（图：张大枪）2、尽管人少，旅游业却是当地的支柱产业，占国内生产总值的40%，当地的旅游设施不管软件或硬件都十分完善。无论是租车自驾或者包车都很方便。中国游客可携中国驾照到了当地办理临时驾照。3、库克群岛的酒店选择非常广泛。从几百人民币的舒适客栈到几千人民币的奢华度假村，从只给成年人开放的浪漫私密型别墅到亲子同乐的家庭式公寓一应俱全。4、库克群岛一年四季气候宜人，均适合度假。4月-11月为旱季，平均温度26摄氏度，12月-3月为雨季，平均气温22-31度。（图：张大枪）5、国内前往库克群岛的主岛罗拉汤加，最佳方案是在奥克兰转机。从奥克兰到罗拉汤加约3.5个小时，中国游客持新西兰护照可入境库克群岛。因此也可以将“奥克兰+库克群岛”作为理想行程。库克群岛的流通货币为新西兰币，有时购物后会被找一两枚当地货币，三角形的当地硬币超有收藏价值！6、虽然是热带岛屿，库克群岛却没有任何有毒或危险的昆虫、动物。 被新西兰私藏了一个世纪的后花园，仙女与精灵居住的天堂海岛 || 穆里海滩（Muri Beach） - 世界上最神奇的海滩之一MuriBeach是位于库克群岛的主岛罗拉汤加（Rarotanga）一个长达2千米的白色沙滩，也是世界上排名第7的海滩。在灿烂阳光的照射下，如果从远处俯瞰，这条长长的海滩就好像镶嵌在南太平洋湛蓝海水上的一条银色蕾丝边。在这片宝石般美丽的泻湖中，四座梦境般的小岛若隐若现：Ta’akoka, Kooromiri,Oneora和Tapu。穆里海滩集中着众多餐厅、酒吧、水上活动中心，以及罗拉汤加最受欢迎的几家度假酒店。客人可以在这里浮潜、游泳、划船，享受各种静谧又私密的水上活动。周一到周六游客可以搭乘玻璃底船畅游穆里泻湖，享受浮潜、按摩和烧烤午餐。穆里海滩也是著名的风帆冲浪胜地。Feekr提示在罗拉汤加建议可以选择穆里海滩边的酒店。海滩狭长，酒店数量却并不多，因此各自保留了非常清幽私密的空间。几乎所有酒店都会免费提供浮潜、皮划艇、SUP等水上运动工具。因为有些水域比较浅，为了防止被珊瑚礁划伤，建议浮潜或游泳时穿长裤长袖水母服。塔玛氏船长泻湖一日游（11:00-15:30 含午餐）的费用成人约人民币450，儿童减半。  || Takitumu保护区 - 一次热带雨林探秘拉罗汤加岛有着丰富的热带雨林资源。游客可以搭乘四轮驱动吉普车或者租用摩托车探秘热带雨林的迷人景象。在这里你会见识到很多很多奇花异草、药用植物，其中不少还是当地人的家中必备。正如前面提到的，库克群岛没有任何有毒性的昆虫或动物，你可以毫无顾忌地在雨林中徒步穿行，尽情呼吸带着花香和果香的空气，好好洗洗咱们被PM2.5泡发了的肺。Feekr提示摩托车是罗拉汤加岛非常普遍，也是当地人最常用的交通工具之一。但我们并不十分推荐给游客，岛上公路狭窄、山路崎岖，非常容易引发交通事故。如果对内陆活动感兴趣，可以在拉罗汤加四驱车参加环岛游（11:00-13:00含午餐），土生土长的当地导游会开车带领游客了解岛上的历史、文化和主要景点。价格成人约人民币460，儿童减半。 || 爱图塔基岛 - 世界上最纯净的蒂芙尼蓝既然来了库克群岛，就不能不来到她的第二大岛：爱图塔基（Aitutaki）。说是“第二大”岛，其实也不过住着2000个居民。这里比罗拉汤加更安宁也更纯净，因此被称为“仙女与精灵”的居住地。自罗拉汤加岛起飞，大约45分钟便可以看见这片令人心醉的蒂芙尼蓝。在爱图塔基的至高点Maunga Pu，游客可以欣赏到360度令人窒息的仙境美景。在这里，你几乎数出你眼睛能辨认出的最全的蓝色，湛蓝、湖蓝、蔚蓝、孔雀蓝，还有女孩子最爱的蒂芙尼蓝。整个泻湖就像一幅静止的风景画，即使用手机不加美图都能拍出令人惊叹的美好画面。在非雨季，来自世界各国的游艇会在这个小小的海湾停留，蔚蓝的天空中飘扬着各个国家的旗帜，虽然热闹非凡，却又异常静谧，此时的爱图塔基就像是一片与世隔绝的神秘港湾，静静地守护并抚慰着来自四面八方的匆匆旅人们内心的那份平静。Feekr提示爱图塔基蒲娜勒文化村一日游会带人们深入了解当地的土著文化，从高山到峡谷，从毛利人的村庄（Marae）到保留完好的宗教圣地，还能吃到正宗的毛利古法炮制的“地炉BBQ”，我必须得承认，这是我吃过的最香嫩的烤鸡肉，胜过米其林餐厅。价格成人约人民币450，儿童减半。  || 泻湖小岛 - 连每一颗沙都是梦幻的在爱图塔基的泻湖上，分布着一些隐世而独立的私密小岛，其中大脚岛（Tapuaetai）是最著名的一个，她曾经被世界上最权威的旅游业评选World travel Awards评选为澳大利亚及亚洲地区最好的沙滩，也曾经被CNN评为世界第二的沙滩。在这个小岛上，有一个世界上最袖珍的邮局，你可以在这里寄出明信片，也可以在护照页上盖上全世界最有意思的纪念戳——一个大脚丫。在Akaiami小岛上依旧保留着上世纪50年代的飞机跑道。这里是Tasman皇家空军和著名的珊瑚线路（Coral Route）的着陆点。因为这里绝美的自然景观和未经人工打造的纯天然气息，美国版《生存者》和英国版《海滩荒岛》等节目也曾在此取景。Feekr提示爱图塔基一日游分为从主岛罗拉汤加往返（含当日往返机票和陆地游）和从爱图塔基出发两种。爱图塔基的酒店不多但设施非常好，强烈建议在这里至少停留两个晚上。泻湖一日游会带游客探访最好的浮潜点Akaiami岛和神奇的大脚岛，船上提供浮潜工具和毛巾，以及包含一顿丰盛的BBQ午餐，午餐后可以在大脚岛上自由活动。从主岛出发价格，成人约人民币3000，儿童减半。从爱图塔基出发，成人约人民币700，儿童减半。 可爱友好的当地人Kia Orana 祝愿你长寿作为一个到过60多个国家的旅行者，一个地方最能打动我的并不是美景和美食，而是可爱可敬的当地人。库克群岛的人，不管男女老少总是喜欢用Kia Orana互相打招呼，而且每天不知道要说上多少遍。在当地语中，这句话是“祝愿你长寿”的意思，全世界恐怕也只有乐观开朗的当地人会用这样的方式作为问候。 在主岛的首都阿瓦鲁瓦（Avarua），每周六的普纳加（Punanga）市场一定不要错过。在这里你可以淘到关于库克群岛的一切好玩意，从上万元的黑珍珠到几块钱的冰激凌，从老奶奶亲手编的花冠到青年艺术家画的风景画，跟当地人开开玩笑，遇到同样肤色的游客大家打个招呼会心一笑。这里没有漫天要价，没有以次充好，也没有卖力吆喝，即使同样的东西，也不会出现每家叫价不同的情况。摊主与摊主们互相大声聊着天、到处串着场，仿佛不是来卖东西而是来聚会社交的。 找个夜晚一定要体验一下罗拉汤加的高地文化中心（Highland Paradise Cultural Center）。高地文化中心在一个800年前的村落的地区重建，位于罗拉汤加的高山之上。在这里，客人可以一边品尝美食，一边了解库克祖先的历史，讲述、鼓声、舞蹈、音乐，你会惊艳于库克古老的表演文化中既充满狂野的原生力量，竟又如此性感热辣让人情不自禁地开始摇摆。 库克群岛星级度假村不输马代的水上屋  || 皇冠海滩水疗度假村 Crown BeachResort & SPA皇冠海滩水疗度假村位于罗拉汤加的西部日落海滩，拥有一片白色的广阔沙滩和蓝绿色的泻湖。度假村拥有22间独栋别墅，房间非常宽敞舒适。度假村拥有三间餐厅，其中唐餐厅中还提供亚洲美食。每周一和周四度假村会上演当地文化表演和特色晚宴。参考价：人民币2735/双人间/晚 起，允许16岁以上人士入住 || 小波利尼西亚度假村 LittlePolynesian Resort小波利尼西亚度假村是一家小型精品酒店，坐落于拉罗汤加岛南部景色极佳的隐秘白色沙滩上，提供别墅风格的住宿、美丽的花园和一片迷人的海滩。度假村拥有10间沙滩别墅和4间花园别墅。白色的酒店位于百色的沙滩上，与蓝色的海水交相辉映，令人心旷神怡。参考价：人民币3390 /双人间/晚 起，允许15岁以上人士入住 || 瑞蒙士水疗别墅度假村 The RumorsLuxury Villas & SPA仅有7间顶级独立别墅的瑞蒙士坐落于罗拉汤加的穆里海滩，是世界优雅酒店（Small ElegantHotels of The World）的成员。瑞蒙士是库克群岛顶级奢华度假村的代表，服务的对象也都是希望享受顶级奢华服务和私密浪漫假期的品位客人。参考价：人民币4650／双人间/晚 起，允许18岁以上人士入住  || 爱图塔基泻湖水疗度假村  Aitutaki LagoonResort & SPA 爱图塔基是太平洋最美的小岛之一，而爱图塔基泻湖水疗度假村则是拥有太平洋最美海景的度假村。作为库克群岛唯一的私人岛屿度假村，曾被美国岛屿杂志评选为全世界最佳私人岛屿酒店之一。度假村拥有36间独栋别墅，其中包括库克群岛独有的7间水上屋。参考价：人民币4450／双人间/晚 起，允许16岁以上人士入住  || 爱图塔基太平洋度假村 PacificResort Aitutaki爱图塔基太平洋度假村是著名的世界小型奢华酒店（(Small Luxury Hotels of The World)成员之一。度假村的27栋“浪漫殖民风格”的海滨豪华别墅及套房分散在郁郁葱葱的热带花园中，海滨套房位于高出的黑色火山岩上，可俯瞰海滩和泻湖。参考价：人民币5625／双人间/晚 起，欢迎儿童入住 签证与货币：库克群岛对中国公民实行免签，一次入境可以停留30天。但是由于往返都需从新西兰转机，请预先准备好新西兰多次往返签证。库克群岛使用新西兰（纽币），人民币不可直接兑换，请携带美元或欧元在当地兑换。 通讯：库克群岛当地的手机运营商是Telcom,目前中国的手机卡无法漫游，可以在当地购买手机sim卡，49纽币可使用30天，包括30分钟免费通话、300条短信以及3000MB数据流量。酒店的WIFI大多收费且并不便宜，所以不如买个当地卡，大部分地方都有3G网络。 消费：总体而言，包含机票在内，库克群岛消费并不算低，但是与同属顶级奢华海岛之列的大溪地、斐济、塞舌尔相比，更加清幽和静谧，一日游的价格也亲民很多。6-7个晚上基本已经足够领略罗拉汤加岛和爱图塔基岛的绝色美景和历史人文。 2017年最火的海岛，在被陆客占领之前，你准备好先出发了吗？文/Jakii  摄影：jakii、部分来源张大抢 ［旅行技］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。旅行app|出国旅行没几个app傍身怎么行？环游世界的私藏全在这里摄影穿搭| 这个爱美的妹子把世界的风景都变成了她的最美写真拍立得|徕卡发布第一台拍立得相机！不用剁手也能入旅行指南|不用纠结旅行APP，安利给你Travel Guides！自拍技能|│一个人旅行，如何拍出有逼格又艺术的自拍照美食摄影|喂，你朋友圈食欲满满的照片让人都流口水了手机摄影|史上最完整的手机摄影技能，玩转各种爆红摄影app~
对于你的充电宝、数据线，你是否有话要说？而且马上就要过年了，大家都准备着走亲访友、长途旅行，怎么能被一个质量不到位的充电宝、数据线坏了心情。一款好的充电宝可是离不开手机星人出行必备之物啊。所以小飞君今天特意给你们准备了5款高能充电宝，绝对是走在路上几乎都不会跟别人撞的款哦~不仅造型别致、轻巧便携，而且充电量大、坚固耐用，一个个都是充电宝中的战斗机！拥有它们以后，不仅可以和闺蜜们肆无忌惮地自拍，毫无后顾之忧地刷微信，疯狂地玩游戏，长途自驾导航，更能充当搭配利器，因为每一款都貌美到你爱不释手！No.1▶正版授权！史上最萌的小黄鸭充电宝在这里见过这款小黄鸭充电宝的人都说，这是他们见过最可爱的数码产品！对哟，史上最萌的充电宝就是它~它继承了B.DUCK俏皮可爱的血统，同时具备足够强大的内在实力！不仅颜值担当赚足眼球，更不忘给你的手机喂饱电量，实在是一只居家旅行馈赠亲友首选的萌宠。别小瞧小黄鸭娇小的身躯，5200毫安的容量，可以给iphone7充电2次，ipod充电5次，ipad充电80%，所以用上一两天都没问题~最关键的是，这款小黄鸭独家目前授权Feekr，微信销售渠道只此一家，所以要送新年礼物或者春节马上要出行的可以下手啦！No.2▶复古高逼格钱包居然内藏充电宝！男生们出门是必须要带钱包的，可是现在手机耗电量那么大，充电宝好像也得备着，可是口袋里哪里还装得下充电宝呢。所以这款钱包简直就是男生们的福音！不仅造型简单、色泽复古，又不失时尚品味。还采用美国马臀皮、日本电池和法国缝线，满足了对品质的更高追求。纯手工制作的皮夹，采用了上等的马臀皮，因为马臀皮毛孔细腻纹理自然，经由工匠之手后，颜色更加通透饱满，手感柔软舒适。而且工匠对制作的要求很高，小到每一根线都追求更好的缝纫效果。精湛的手工擦色工艺也让钱包更富有立体感，打造时尚层次感的同时，也增添了复古韵味。多重卡位设计，最多可同时容纳8张卡。内附额外储存空间，可用于收纳零钱，钥匙等。看似小巧的钱包还是充电宝哦！电池就藏于钱包的铰链中，很难让人发现它的存在。而且2400毫安的内置电池也较为轻薄，可为iphone7提供一次充电续航，所以轻巧便携。No.3▶1/3手掌大小的迷你充电宝，还解决收纳怪癖哦！30%的额外电量，内置800毫安的电池，你可以跟笨重的移动电源说拜拜啦。而且这款二合一的充电宝还带有独特的凹槽设计，很好的保护了接头处，轨道设计，给你带来更贴心和舒适的收纳。要逼格，不要big。小巧的尺寸可以让你把它随时丢进口袋或包包里，仅有1/3手掌大小。40g的重量给你至轻的体验。恰到好处的长度设计，整线完全展开事为48cm，结实的尼龙线包裹线身，让你的数据线更耐用。在给手机充好电后，还会有你意想不到的功能，自动充电！当你的智能手机是满的时候，会自动跳转为内置电池充电。那么智能的充电宝快点收了吧。No.4▶颜色多、颜值高，只服务苹果的傲娇充电宝~这款轻薄貌美的移动电源简直拥有让人看了一眼就立马爱上的光环，放在桌面上都提高了周围环境的颜值呢。它还自带lightning数据线，可以给iphone7充电大约2-3次，完美续航。它的造型非常有质感，讲究的木质及翻毛皮的外观设计低调地透露着使用者的高品位。复古文艺的胡桃木纹、榉木纹，时尚舒适的黑白翻毛皮，4种颜色，总有一款适合你。而且任性的TAGLATE充电宝还只针对lighting接口的apple系列产品服务，决不妥协。就是喜欢这样傲娇的性格~No.5▶数据线、充电宝二合一，2倍速度闪充，更轻便~如果你出门不想带上笨重的充电宝，那么仅需一条充满黑科技、高逼格的Ultra Rugged Cables苹果闪充数据线，就能帮你解决烦恼！自带一只2350毫安的锂离子电池，让你不再充电受限，走到哪充到哪。更神奇的是，这款自主研发的快充技术，相比原装数据线充电提速2倍，分分钟充满手机。而且它超强耐用，是一款真正意义上用不坏的高韧性数据线，每条都经历过超过10000次的弯曲测试。过年出行，不管是长途开车还是出国旅行，相信你都需要一款充电宝来为你的手机保驾护航，所以长按二维码或者点击阅读原文抢购吧！往期精选美物点击浅蓝色字体即可直接跳转至文章。《过惯了洋节，却淡忘了年味儿，今年我们帮你找回一副春联里的中国年！》《这条可以在围巾、披肩、U型枕间转换的百变毛毯，简直就是旅行路上的三合一神器！》《抢到空的年货大礼包，你确定不来一份？》《4款2017年高颜值爆款日历，看看别人都是怎么把365天过成诗的~》《这只比耳机还便宜的蓝牙音箱，看过它的女孩子全都甜化了！》《终于找到了史上最好用的iphone数据线，貌美、防丢、多功能、甚至电锯都锯不断！》《乌克兰的一家公司推出了世界上最好玩的玩具，酷炫到每个大人小孩都想拥有！》《解救咖啡重度依赖患者，现在居然可以把咖啡馆带在身上了~》《有了这些秋冬治愈系保暖神器，都不想恋爱了噜！》《11款以一敌百的收纳神器，家里从此告别杂乱无章》《自驾族必备的车载神器，150%提升旅途幸福感！》《拥有了这些雨伞，你就再也舍不得丢了！》《只要一顿饭的时间，就可以在餐桌上环球旅行！》点击底部阅读原文，进入Feekr美物！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲70年房屋产权到期咋办？中央有了新说法（中金在线出品）　　今年4月，温州房屋20年土地使用权到期事件引发社会高度关注。如果产权到期之后，房子到底该归谁呢？到期以后，房主应该怎么办呢？现在中央终于有说法了！！70年住宅产权到期怎么办？中央终于有说法了！　　11月27日，《中共中央国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》正式全文对外公布。这是我国首次以中央名义出台产权保护的顶层设计。　　意见明确提出：研究住宅建设用地等土地使用权到期后续期的法律安排，推动形成全社会对公民财产长久受保护的良好和稳定预期。　　北京大学法学院教授常鹏翱认为，意见传递了一个重要信号：既然研究的是续期的法律安排，并强调形成受保护的良好和稳定预期，那么就意味着，对于个人住宅土地使用权到期后政府会收回的担心是不必要的。　　中国人民大学民商事法律科学研究中心主任杨立新说，目前，关于住宅用地使用年限续期的法律依据主要是物权法第一百四十九条规定，“住宅建设用地使用权期间届满的，自动续期”。目前的法律条文由于缺乏细则，如何“自动续期”存在不确定性，难以操作。　　杨立新认为，续期问题可以从三个方面来考虑：　　一是不够70年的，到期后必须都续期到70年；　　二是70年到期后自动续期，相当于住宅建设用地使用权是一个无期限的物权，即一次取得永久使用，国家不必每次续期每次都收费；　　三是到期后经过自动续期变成永久性建设用地使用权之后，应当确定使用权人与国家所有权人之间的关系，可以考虑收取必要而不过高的税金，但应当经过立法机关立法决定。小心！这类房子土地使用权会大幅缩水！　　很多人买房一般只看价格、看地段、看户型、看配套，直接忽略了土地使用权年限。据南方日报报道，前段时间，有人爆料称买的一手新房，土地使用权只有30年。为何如此大幅“缩水”？原来背后暗藏猫腻。　　根据相关规定，住宅的土地使用年限为70年，在过去十年，房价飞涨，土地迅速增值，溢价高，一些所谓房企做起了土地买卖生意，即通过土地高溢价获利，而且风险小，有的土地甚至被转卖了很多次，在不断的转卖中耽搁了开发，从而缩短了使用期限。　　花了几辈子的积蓄，贷款刚还掉，土地使用期又到了！　　不过，从开发商获得土地使用权开始，正常的房产规划、开发和销售等过程，一般需要两到三年的时间，有的甚至会拖上三四年。如果在开发过程中再遇到一些资金不到位，或者是相关证件未办理好等客观因素，开发周期还将继续延长。　　同样的价钱，当然买个年限长点的更好~所以，如果你要买房的话，千万要看仔细了！（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（中金在线综合新华视点（ID：XHSXHSD）、CCTV4（ID：cctvzgxw）、南方日报）　　转载请注明来源：中金在线（cnfol-com）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　惊天逆转？！特朗普总统宝座？悬了......➤　2天后，你的银行账户将发生大变动！➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！　　编辑：王菁
感恩，永远是辞旧迎新时的最佳话题。感恩的方式多样，而“带父母去旅行”逐渐成为最喜闻乐见的方式。要知道，年轻时的父母也曾幻想过自由驰骋、周游世界，但他们为了家庭、为了陪伴孩子健康成长，用那一份幻想的自由换来了生活的安定。他第一次微笑着抱起你的时候，加拿大育空河上游的鲑鱼正跃出水面；她在凌晨五点为你换尿布时，西藏南迦巴瓦峰山脚下的桃花在无声盛开；他站在校门，望着你的背影挥手道别时，亚马逊森林的白面卷尾猴爬上了树尖；她在你的生日会为你送上梦寐以求的手表时，尼泊尔杜巴广场的鸽子漫天飞舞；他在你的婚礼上，把你的手递给那位先生时，百慕大上空的星辰正浩瀚如沙；她抱起了你的孩子，发丝在太阳底下闪着银光，地中海岸边的无花果已然果香四溢……也许世界不因父母的年纪渐长而变化，但机会随着时间的流逝而减少，而我们能把握的只有当下。▲图：王壮壮不再青在上周的征集帖中，感谢你们与Feekr分享了不少与父母旅行的故事。有的因为想逗父母开心，有的是想唤醒父母对生活的激情，过程有欢笑，也有抱怨。“带着父母去旅行”，本身就已成为了一件幸福的事情↓↓▶Yan Yu：自己是独行者，带爸妈旅行就不可任性今年最大的成就就是带老爹和妈妈去台湾自由行，全程自己安排、策划，爸爸妈妈只要带着好心情就好啦~8天从历史的台北到灿烂的垦丁，再到清新的花莲。用了1个月在上千家酒店里挑了最有特点的三家， 一路欢笑，一路享受，一路观察爸爸妈妈的体力随时调整计划。爸爸妈妈孩童般的笑脸真的让我两个月的准备好值得！▶辣子姐姐：带着爸妈重走蜜月之路今年的暑假出游原是想带着孩子去海边的，但老爸的一句话改变了我的决定。“今年我们去苏杭一带看看吧，就沿着四十年前我和你妈蜜月旅行的路线再走一回。”四十年前，爸妈婚礼实际上就是一场旅行。四十年后，老爸带上当年的蜜月老照片踏上旅途，他说要找到当年的那个地方，再拍合影。老爸的浪漫出乎意料，却又别具意义。▶Doris：感恩我有一个热爱生活爱旅行的妈妈从5岁开始就跟着妈妈去过了祖国各地，12岁第一次踏出了国门！这些年在日本、英国、意大利、芬兰、挪威、葡萄牙、斐济、瓦努阿图、澳大利亚都留下了足迹。2016年1月，我带着她踏上了桑普号破冰之旅。在船上，我给妈妈录视频留纪念，妈妈激动地哭了……北欧的冬天对于南方的人真的很冷，在零下二十几度的气温下，我们互拍照片，手指已经冻得麻木。▶伪文艺田小姐：带奶奶去日本，旅行最重要的是陪伴奶奶特别开朗，即便快80岁了也愿意尝试各种新事物，自从学会了玩微信后，朋友圈各种晒，比我还文艺。她喜欢拍花，看秋叶。于是，今年日本红叶季，特意带她去了京都看红叶。在京都呆了4天，带她去了西芳寺抄经，去了琉璃光院看红叶，还去了山顶的茂庵咖啡馆喝咖啡，每一个地方都很小众，没想到她竟全记得。 有时候，最好的旅伴不一定是朋友，家人才是那个愿意无条件包容你，喜欢和你一起旅行的人，她们的愿望很小，满足点很低，最重要的是有你一路陪伴。▶Chlesi：带爸妈看世界，有着责任感与成就感在相继失去了爷爷和外公后，我意识到父母的心力憔悴，于是在2016年2月，带着父母一起从上海直飞悉尼，开始了为期16天的澳新自助游。带着爸妈经历了很多人生第一次：在悉尼公寓里，自己烹饪吃年夜饭过农历三十；在黄金海岸冲浪；在大堡礁潜水；看帝企鹅归巢....即使在抵达新西兰后，遇到了基督城的6.5级地震；也曾因为目的地小镇被淹，连夜驾车4小时返回皇后镇......但这一切都是值得的，爸妈在对新鲜事物的兴奋好奇探索中，慢慢放下了心事，一家三口彼此的心也更近了。▲图：Yuchen▶Vicky：还没有出门之前，妈妈就已经把要出国的事情告诉家乡父老和八竿子打不着的朋友，她甚至弄不清要去的是哪个国家，但跟亲朋宣布这个消息的时候神情却是无比骄傲的。她甚至专门写了一封家书，嘱咐爸爸虽然是一个人但都要按时吃饭。回国之后，妈妈甚至做了总结，把她一路的行程，到过的国家游览的景点，一一做了记录。▶寒露：母亲每到一处的兴奋喜悦、每到需要消费怕加大我经济压力时的忐忑……都被我一一看在眼里。▶Cherly：在我参加工作的第一个年头，我揣着没有多少钱的口袋提前做好攻略背着双肩包带着母亲坐上了去越南的火车。一路上她开心极了，听不懂英文却在我每一次的翻译中对当地的美食人文倍感兴趣，我知道她并不介意我翻译的是不是准确，带她去的是不是最有名的餐厅，参观的是不是最著名的景点，她只是想和我在一起，这是和我的旅行，所以快乐，开心。无论去哪里，我愿意带着妈妈一起，就像小的时候，她从来没有因为我的乱喊乱叫麻烦碍事而扔下我独自旅行。▲图：XavierXue原来我们曾经习以为常的事情，只因和父母一起完成，突然就变得举足轻重。对于如今的我们，旅行成了一种生活方式。但对父母，它未必是生活的必需品。如果你也想重新激活他们对未知世界的渴望，感受生命的美好，那么，带父母去旅行吧！Feekr就来为你支招，为父母精心策划一段难忘的回忆！STEP1：认清自己的能（qian）力（bao）说到感恩，这理应是自己送给父母的一份礼物，所以在动身计划之前，得先认清自己的能力：到底能支付国内游还是国外游，是长途出行还是短途出行？前提是，不能穷游！带着父母还想穷游，那不是犒劳父母，而是折腾父母。STEP2：怎样说（tao）服（lu）父母父母出门旅行这件事，年龄不是问题，重点在于心态。有很多看似高龄的老爷爷老奶奶，即使没有孩子的陪伴一样可以结队出行，因为他们对生活依然保持着乐观好奇的心态。如果你的父母平时就有旅行的爱好，那么邀请他们出行是相对简单的事情。▲图自@RF淡水海边JM但大部分的父母操劳了大半辈子，平时想的都是怎么省下一笔钱给孩子买更好的衣服、更补的食物。他们更乐意把钱花在可以看得到的事情上，关于旅行的理念未必和我们达到共识。此时，就需要你的“软磨硬泡”。|| 对症下药▲阿里山的森林小火车▲台北夜市街头，图自图虫网@飞蝗如果你平时对父母的生活细节观察够仔细，摸清二老对什么事物感兴趣，那么往往可以击中要害。例如，妈妈平时喜欢吃水果，总是惊叹于新疆水果又大又甜，那你就提议在夏季带她去一下花果缤纷的吐鲁番，顺道游一游中国最美小镇之一的喀纳斯。如果爸爸天天念叨着在台北博物馆的国宝，那不妨就来一趟台湾自由行，看一看这片“朝思梦想”的土地。推荐一：台湾1、到台北故宫博物馆一睹真迹，走一走立法院、国父纪念馆；2、坐上阿里山森林火车站的红皮火车，感受远赴盛名的阿里山、日月潭；3、与台北地标性建筑101大楼合影，到台北夜市品尝有名的台湾小吃。台湾更多游玩攻略参考：《台北，最文艺最有人情味的一座城，值得你用8天慢慢走！》；《中国的这个县城，比花莲小众比垦丁清澈，一列海边小火车就把你带到宫崎骏梦里》|| 潜移默化▲新西兰南岛自驾沿途景色▲最美星空小镇——特卡波一些景点之所以出名，是因为有宣传，经过人们的口耳相传，自然会对这个地方产生了一定的期望值。同理，想要劝服父母出行，你也可以在无意间向他们“灌输”旅行目的地的“与众不同”及趣味性。譬如在国内多个城市被雾霾所困扰的时候，你可以赞美新西兰的空气纯净，有一个世界上最美的星空小镇可以看到银河，环境美得随便一拍都是大片即视感。推荐二：新西兰1、在73号公路自驾环岛，为父母补拍一组时尚的蜜月大片；2、到奥克兰美丽的海边餐馆，吃一顿超级便宜的龙虾大餐。澳洲、新西兰更多游玩攻略参考：《8月-1月，全国多地往返澳洲、新西兰含税2k出头，一言不合就买机票！》|| 搬救兵▲图尔库的海鲜市场▲芬兰十一年一遇的极光小时候父母总喜欢拿别人家的孩子与你比较，那是因为每个人都有攀比心理。“以其人之道还自其人之身”，如果你提到隔壁王大哥带着他们家老人去欧洲过圣诞节了，二老不多不少对“出行”这件事有点动心。这也为你下一次开口说要带他们出去玩，做好了铺垫。如果父母二人有一方比较爱玩爱美食，那么就先打通第一道防线，继而联合一起劝说另一方。推荐三：北欧1、到芬兰看极光，坐破冰船，在图尔库百年市场里体验海鲜盛宴；2、游走童话王国——丹麦，与皇宫外的骑士守卫合影。芬兰更多游玩攻略参考：《11年一遇的极光爆发，120小时都吃不完的美食逛不完的设计，这个国家才不是欧洲旅行的中转站！》|| 先斩后奏▲三亚湾假日度假酒店▲三亚的第一海鲜市场“霸道总裁”的戏码不一定只发生在玛丽苏韩剧里，也可以是温情的国产家庭剧。老人们越长越回去，喜欢像孩子一样闹脾气，也像女朋友一样扭捏，明明想去，却又怕为孩子增加经济负担、给孩子添麻烦，诸多借口去推搪。其实，只有你有信心对父母足够了解，大可以先定好了行程，然后再“通知”父母。譬如，海南的三亚、海口特别适合一家人出行过暖冬，网上也有很多机+酒套餐，预定方便。即使父母真的有什么困难不想出门，到时候退订或转让也是相对容易操作。推荐四：海南1、在三亚的五星级度假酒店里享受一流服务，共享天伦；2、走一走海口的骑楼老街，在海鲜市场采购、加工海鲜美食。海南游玩攻略参考：海口你那么美，怎么会是中转站据不完全统计，以上几点应该足以套路父母去旅行了。接下来才是真正的准备工作。Tips：如果父母真的有强烈意愿不想出行，那就不要再勉强了，想必父母肯定有自己的理由。但最好还是事前沟通好，不必为此伤及双方感情，孝敬父母的方式也有很多。STEP3：真正的行前准备|| 如何选择目的地◆父母喜好这是一场以父母为主的旅行，对于目的地的选择，如果父母有想法的话当然是先尊重父母的意愿。考虑父母的喜好，是对人文景点感兴趣，还是更喜欢自然景观，抑或有宗教信仰等等。◆差异化▲每年1-2月份，因它侬山盛开的泰式樱花▲在清迈古城墙下的新人，图自@多啦C梦的口袋要明白，对于父母来说，旅行是平淡生活的调味剂，是想换个环境，离开自己住腻的地方，到别人住腻的地方去。因此，差异化十分重要。假若你家本来就在慢生活的海滨城市，那么你可以到有着冰川高原的西欧，或繁华都市的香港；假若你家本来就是在北上广这样的一线城市，那么你可以考虑一下地广人稀、景美水清的西澳，或者淳朴自然的泰国清迈。推荐五：泰国清迈1、如果是一二月份去清迈，可以到因他侬山邂逅樱花季。2、重走邓丽君的路，在清迈古城感受《小城故事》的闲逸，喝一顿号称“邓丽君最爱的下午茶”；3、清迈到处都有泰式按摩的地方，挑选一家服务较好的，为父母舒缓旅途疲劳。◆基础设施▲亚洲最高的观景摩天轮，自图虫网@jerrywangqian▲肉骨茶其次，还要考虑到基础设施的便利程度和治安环境。尽量选择常规目的地，因为越是发展得早的城市，也意味着基础设施建设得更加完善，交通便利，服务业发达。即使有突发状况，也可以更好地解决。新加坡之所以特别适合全家游和亲子游，正是因为其服务业相当发达，铁路交通便利，酒店的配套也相对齐全。推荐六：新加坡1、这座花园城市不大，有时用国语也可以沟通，却可以体验多民族文化；2、如果你的父母也是吃货，可以带他们尝一下路边米其林美食；3、坐一下亚洲最高的观景摩天轮，360度观赏新加坡璀璨夜景。新加坡美食攻略参考：《国内直飞最快3.5小时，有个超级好吃的国家，在路边就能尝到米其林！》◆换位思考▲秋季的富士山远景，自Lofter@情·色·影▲冬日里的温泉酒店，自@林竹得满足父母的虚荣心，选择一些他们认为比较有逼格的地方，尽量选择行程舒适、对体力要求低、著名景点多的地方。譬如去日本，可能他们只听过富士山，那就尽量选择可以看到富士山的酒店。就不要拉着父母去找《灌篮高手》里的镰仓高校路口，或者带着父母登上《情书》里小樽的那座山头，因为他们未必看过，也未必知道其中的含义。推荐七：日本关中1、每年12月至2月，是欣赏富士山雪景的最佳时节，可以到拥有温泉旅馆最多的静冈，边泡温泉边赏雪山美景；2、到岐阜县白川乡，感受冬日童话小镇的浪漫之处；3、品尝上好的飞騨牛肉。岐阜攻略参考：《日本冬日最美的小县城，雪景温泉不输北海道，还藏了一座世界文化遗产古村落》|| 做好攻略，落实到位如果是跟团游的话，那带父母出行似乎就没有太大意义。你交了钱，自然就有旅行社安排，全程还有导游带着，父母根本不需要你。而带父母自由行的根本所在就是，你可以根据他们的喜好来制定一场专属于他们的出行，务必保证两位佛爷舒舒服服、开开心心。因此，提前做好计划是非常必要的事情，它在很大程度上决定了这次行程能不能顺利进行。◆证件办理出境游的话提前办理好护照签证。办理过程中你就要开始意识到自己的保姆身份，不能急，需要些什么证件，一件件跟父母说，让他们拿出来，然后自己填写、办理。并且交代父母一定要注意保管，切勿丢失。◆机票火车票预定▲雪后的故宫博物馆，图自@故宫博物馆▲雪后的潭拓寺提前订票除了有更优惠的价格以外，还可以有更多选择，不要像自己穷游时一样选择赶早或赶晚的票。有直飞的尽量直飞，减少换乘的次数。等待的时间你可以用玩手机来打发，但父母说不定就真的靠发呆打发时间，放在他们身上就是煎熬；另外，一些交通的小细节也要尽量顾及到，例如机场大巴、到目的地的公交运营到几点等。推荐八：北京1、故宫博物馆、长城，这些都是带父母去北京必去的地点，帮父母在紫禁城前合影；2、这座千年帝都的古寺值得一走，和父母为新年祈福。北京冬天攻略参考：《北京的冬天有点冷还有雾霾，但一下雪，总是美得让人挪不开脚步！》◆酒店预定▲澳门文华东方酒店的文华尊贵景观客房最好选择在市区里靠近交通枢纽或者景点，却又闹中取静的正规酒店。对于老人们来说，睡眠充足才能更好地享受行程，旅途中少换城市少换酒店，同一目的地尽量不要换酒店，减少父母的旅途劳累。同时，也应该选择有自助餐厅的酒店，这样才能最大程度满足父母的需求。◆行程规划如果是第一次带父母旅行，请自动把欧洲十国游这种想法pass点，尽量选择成熟旅游目的地的深度游。还要避免一些小众景点的地方，换成耳熟能详的著名景点，因为父母也是要拍照发朋友圈的。如果景点太偏或交通不方便，最好就不要去了，减少交通上的时间及麻烦。一天的行程不要排的太满，很有可能父母下午就开始疲惫了，备选景点也准备一些，万一Plan A 泡汤了呢。STEP4：旅途中可能遇到的问题|| 语言▲日韩邮轮如果是出境游，最好教父母一些简单的英文单词，或者和父母一起学习当地的简单词汇。如果父母比较潮，用智能手机用得比较溜，可以尝试给他们下载个翻译软件，有什么事也可以应急。推荐九：济州岛1、坐一趟日韩游轮，既舒服又便捷；2、济州岛的橘子特别有名，副产品也很多，可以采购送给亲友。济州岛牛岛攻略参考：《直飞1.5小时而且还免签，韩国这个地方还有超好吃超文艺的好去处！》|| 衣根据当地的气候准备衣物是最基础的要求。但出门要带的行李，不应只有衣服。在查询当地气候的时候尽可能地考虑到突发状况。譬如夏天出行的话最好多带一件外套，避免室内室外的温差对老人造成的不适应；冬天出行的话，老人容易头疼，那就带上帽子，多备几片暖宝宝。Tips：还要多为老爸老妈的身体着想，比如老妈胃不好，必须准备好胃药；老爸膝盖怕凉，一个好护膝必不可少。像韩国这些国家，冬天也只喝凉水，如果不确定酒店是否提供热水壶，也要备上烧水的电水壶。如果带姥姥奶奶到欧洲去，还可能要备上熬粥的电饭煲。|| 食▲图：RF淡水海边JM出门旅行，享受地道美食是一大特色体验。如果爸妈喜欢尝试新东西，对当地特色有强烈兴趣，那么可以运用各种APP来搜索饭店，例如大众点评、猫途鹰等，挑一些最有特色的总不会错。▲广东早茶点心但如果父母吃不惯，还是执着于家乡味道的话，那就增加中餐的比例，找一些符合他们口味的馆子。再不行，就自带家乡味道。譬如喜欢吃辣的，就把老干妈带着。譬如广东人早上喜欢喝早茶，到外肯定是没有茶楼的，但你可以带上一两袋茶叶给父母泡上，尽量选择一些清淡的点心或粉粥作为早餐，增添一份熟悉感。Tips：1、避免生冷的、刺激性的食物，照顾父母体质。2、弄清酒店附近的超市，随时准备一些零食或面包。3、如果吃了很贵的餐厅，不要告诉父母实际价格，可以把价格报低一点，让他们吃得踏实。|| 住▲广州白天鹅五星级酒店的前台选择酒店已经在行前提到了，但在住的过程也是有注意事项的。在入住酒店的时候，向前台要几张酒店名片，让父母放在钱包里或者口袋里。小飞君就曾遇到过老人走丢的情况，有时候老人喜欢饭后一个人在附近走走，但突然走着就忘记方向，也不记得酒店的名字叫什么。最直接就是带着酒店名片，无论在境内境外，直接出示名片就可以顺利返回酒店。▲北京东隅的极简风客房到酒店房间后，先到父母的房间告知以下几件事：1.如何拨打你的房间电话；2.酒店的日常用品是什么，都在哪里？例如境外出游的话，要帮父母翻译一下哪些是对应的洗漱用品；3.电器如何操作？例如开电视、空调调温度，特别是淋浴要哪边冷哪边热要提前告知，以免烫伤；4.晚上一定要将门反锁好。Tips：1、出境游遇到小费国家，提前准备相应的小费放在父母床头，并告知他们这一注意事项。2、做好与父母一起早睡早起的心里准备，不要让他们早上起来了坐着空等你。|| 行▲芬兰的有轨电车在出行交通上，建议选择自驾、包车，既省事儿也省力，还方便了父母。像加拿大这种地大物博的国家，就连驾驶习惯也与中国一样，是非常适合自驾游。Tips：1、出境自驾游的话，还是要提前做好驾驶证的公证及翻译件；2、准备父母爱看的书或者平板上下一些父母喜欢的电影、电视剧，在路途上解闷。▲位于魁北克的费尔蒙芳缇娜城堡酒店▲加拿大的46个国家公园将在2017年内全面免费开放推荐十：加拿大1、到魁北克古城，感受加拿大历史发源地的欧洲气息；2、在加拿大国家公园免费开放之际，探索一下加拿大旅游名片之一的班夫国家公园。加拿大攻略参考：《加拿大要火了，被《孤独星球》评为2017年最佳旅行地TOP1，46个国家公园将全部免费一整年！》|| 购物既然不跟团，也就不会有强制性的购物。但是一些伴手礼还是要买一点的，选择一些当地的特色美食小吃、实用的小物品等。因为父母总爱与亲戚朋友分享自己出门旅行的经历，此时随便带点小礼品给他们，双方都会觉得有面子。|| 拍照不管去哪里，做了什么，吃了什么，一定要主动帮父母拍照，有精力的甚至可以给他们录一些视频。在旅游景点与孩子同框合影，不仅让他们在旅途中更有活力，还能实时和亲戚朋友分享互动，这些欢乐时光都可以成为温暖珍贵的回忆。Tips：除了正常拍照，抓拍也非常赞！抓拍下父母恩爱的感动瞬间，捕捉他们的一颦一笑，一定会让你对父母有新的认识，这一瞬间可能就是几十年沉淀下来的感情的缩影。STEP5：行程后的收尾工作|| 休息▲图：instagram@looking_4heroes平时我们出去旅游回来以后都会有筋疲力尽的感觉，更可况父母。因此回到家后，务必嘱托父母要好好休养生息。|| 纪念▲图：Miayami随后就是把旅途中拍的照片整理好，可以备份一份在平板或电脑上。而老人更喜欢把照片打印出来，整理成册，可以花点心思，在相片后面记录下拍照的地方时间，再送给父母，作为一本回忆纪念册。世界那么大，时间却一去不复返，2017年的新目标就是计划一场与父母的旅行吧！［旅行技］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。旅行app|出国旅行没几个app傍身怎么行？环游世界的私藏全在这里摄影穿搭| 这个爱美的妹子把世界的风景都变成了她的最美写真拍立得|徕卡发布第一台拍立得相机！不用剁手也能入旅行指南|不用纠结旅行APP，安利给你Travel Guides！自拍技能|│一个人旅行，如何拍出有逼格又艺术的自拍照美食摄影|喂，你朋友圈食欲满满的照片让人都流口水了手机摄影|史上最完整的手机摄影技能，玩转各种爆红摄影app~点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲以色列十年签证正式开放（中金在线出品）来源：观察者网（ID：guanchacn），作者： 王晋、邱荔 授权转载　　中国大使馆在新西兰地震时展现的惊人速度还在坊间口耳相传，以色列这边又实力秀了一波什么叫“中国霸气小护照”。　　近日，以色列发生特大火灾，第三大城市海法也受灾严重，山火蔓延、火势失控。24日，海法市紧急疏散了6万余名居民，宣布进入紧急状态。面对火情，中国驻以色列大使馆第一时间出动，24日当晚即组织大巴将重灾区的海法大学中国留学生全部安全撤出。　　25日一早，不少欧美留学生还在想法投亲靠友，中国留学生已经在特拉维夫（观察者网注：以色列第二大城市）的酒店里悠然地晒起早餐。“火势已经失去控制，我们犹如进入战争状态”　　海法大学坐落于北部卡梅尔山区，森林环绕，是山火威胁的重灾区。2010年12月，卡梅尔山区就曾经发生过大火，造成40多人死亡，而当时为了以防万一，海法大学也紧急对学生进行了疏散。　　这次大火同样来势汹汹，22日起，耶路撒冷附近以及以色列西北部和中部多处发生山林大火，特拉维夫至耶路撒冷的两条高速公路多次关闭，火车停运。海法市也先后有近100人因烧伤或吸入浓烟而接受治疗。以色列国防军说，以军已紧急征召300多名预备役消防员投入灭火工作。　　海法市消防部门负责人希波特罗对记者说，海法市至少有11个社区超过6万居民正在撤离，“火势已经失去控制，我们犹如进入战争状态”。　　24日，海法大学组织师生紧急从学校撤离，将外国留学生统一安置在山下。　　但随着山火蔓延，中国大使馆担心山下并不安全，决定连夜出动大巴重新安置中国留学生。“食物不足就近买，留下票据我们报销！”　　24日晚，中国驻以色列使馆领事部主任李玥在第一时间驱车赶往海法帮助安置和疏散在海法的中国留学生、当地华人华侨和中国游客，并且公布了自己的手机和领事部办公室电话。　　中国驻以色列大使馆教育处姜言东老师也在现场组织撤离，因出行仓促，不少留学生甚至来不及吃饭。姜言东特别嘱咐所有留学生，“食物不足就近买，留下票据，我们报销”。撤离中国留学生的大巴，车前站的就是大使馆工作人员姜言东　　一边现场撤离学生，另一边，中国驻以色列大使馆办公室负责人覃伯军先行在特拉维夫安排好酒店住宿。当晚，海法大学和海法理工的包括香港、台湾同学在内的160名中国留学生全都安全抵达酒店。“感恩自己作为一个中国人”　　不仅中国大使馆反应迅速，安排周到，这次火灾撤离中，海外华人的团结合作也让留学生们倍感温暖。　　撤离当天，中国驻以色列留学生和当地华人华侨自动组织起来，通过facebook，微信和微博，传递灾情和中国驻以色列使馆的保护信息。　　中国在海法当地的学生联合会机构，积极在撤离和安置中进行自我管理，统一的联络和组织，海法大学的学联机构负责人王示威，在撤离过程中自己“断后”，确定每一个中国留学生都安全撤离之后才登上最后一班大巴车。　　海法大学的外国留学生有数千人，来自世界各地。在这次火灾面前，中国留学生最快安全转移，而包括不少美国学生在内的其他国家留学生，不得不自己投亲靠友。　　撤离后的第二个清晨，中国留学生顾习花在酒店餐厅晒起了早餐。　　中国留学生贾兴龙也在朋友圈感慨：“前段时间被新西兰地震中祖国的营救刷屏，如今亲身体会到了社会主义国家的优越感。感恩节，感恩祖国，感恩自己作为一个中国人。”　　（来源：观察者网（ID：guanchacn），作者： 王晋、邱荔 授权转载）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　惊天逆转？！特朗普总统宝座？悬了......➤　2天后，你的银行账户将发生大变动！➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！　　编辑：王菁靠辛苦和努力永远赚不了大钱！！！拉投资、赚大钱的逻辑，事实上是比抓风口的能力。如何才能抓住下一个风口呢？关注经济学常识，前卫的经济形势分析，最新的资讯推送，来和小金一起嗅出下一个风口吧！经济学常识dzjingji长按二维码识别关注！　　谁是中金NO.1？2016年财经博客排行榜为你揭晓答案！点击“阅读原文”参与投票，瓜分百万豪礼！　请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持
冬天的杭州，除了美景，还有层出不穷的新酒店值得期待！最近杭州就有一家新酒店：精致优雅的红砖外墙、宽敞舒适的客房、酒店随处的藏书，堪比小型图书馆……就是这样一家品质上乘、设计感极佳的新酒店，现在只要¥499晚，最重要的是连春节都不涨价！这家酒店是杭州皇逸庭院酒店，不管是第一眼看到设计感十足的大堂，还是入住后享受到全程专业的服务，都给人留下了深刻的印象，也让皇逸庭院酒店开业不久，就收获了不少好评。今天，Feekr就奉上杭州皇逸庭院酒店新年狂促套餐，¥499/晚起就能来杭州过个新年，从一家新酒店里醒来，享受2017年一个全新的开始！杭州皇逸庭院酒店新年狂促【住】精致房1晚/2晚【含】每日每房特色早餐2份 【享】特色糖果礼盒1份SPA头部护理1次免费wifi、免费停车场【价格】¥499/晚起【有效】即日起至2017年2月28日（至少提前3天预约）恍若外滩老建筑般的优雅情调把欧式与江南风巧妙融合皇逸庭院酒店选址在了有着杭州“城市驿站”之称的城东新城中心圈，距离西湖仅10几分钟车程。外墙，是宜兴专门运来宜兴紫砖，打造一种仿若外滩18号般浓郁的古典优雅气质。而酒店内，随处可见的藏书和茶文化元素，把浓浓的中国风渗透到了酒店各处的细节中。客房舒适度恰到好处推门而入，30多平米的豪华大床房布置简单却又功能齐全。如果你想休息，窗台下有两人坐的小沙发；如果你想办公，床边还有适合一人办公的区域；彩色条纹组成的床头装饰，让房间充满了色彩感，床品和沙发都选择了淡雅的白色和墨绿色，让房间多了一抹清新，很容易让你安静下来，好好享受睡眠时间。卫生间略带复古花纹的玻璃很容易联想到老上海的风情，卫浴空间很大，备有浴袍和拖鞋。房间茶几上早已备好了欢迎水果和茶具，放下旅途的疲惫，在这里，泡杯茶，窝在沙发里享受慢时光就好。一间堪比小型图书馆的餐厅享受美食与阅读时光酒店最特别的就是位于2楼的餐厅，整个餐厅角角落落都设计了书柜，四周都被古今中外的藏书怀抱，堪比小型图书馆，用餐同时可随手拿起本书翻阅，这样特别的体验估计杭州酒店很难找到第二家。餐厅可容纳共150位同时就餐，提供杭帮菜和海鲜，讲究的是原料新鲜，原汁原味，还有5间私密包厢全景落地窗，用餐同时庭院风景一览无遗。中西式早餐用一碗最地道的片儿川犒劳清晨的胃来杭州，怎能不吃一碗片儿川，片儿川的浇头是由雪菜、笋片、瘦肉片组成，鲜美可口，已有百余年历史。这个季节正是冬笋上市，面的佐料更加鲜美。酒店提供中西式早餐，千万别错过点一碗最地道的杭州片儿川，好好犒劳清晨的胃。西式早餐也很丰盛，煎蛋、培根、火腿搭配西兰花和小番茄，饭后甜点有酸奶和松饼，享用完早餐，一天都变得元气满满。逸SPA新年用一场SPA唤醒全身心酒店还设有逸SPA，拥有香熏按摩、局部护理、能量石按摩，每个护理系列都是经过时间严格验证的，不但含有独特的活跃成分，更能针对性的改善皮肤问题。新年不如用一场SPA唤醒全身心。Feekr套餐含：SPA头部护理1次新年游杭州到灵隐祈福烧香，喝一碗腊八粥今年杭州的冬天，似乎少了一场雪。但冬天的杭州，依然有很多值得体验的事：比如每年腊八节，到灵隐寺喝腊八粥。明天2017年1月5日就是杭州一年一度的的传统节日——腊八节，每当这天，老杭州人要喝上一碗灵隐寺的腊八粥，一碗喝下去，福气满满地过新年。这两天去灵隐寺，空气里飘着的都是甜甜的粥香。即便没有抢到腊八粥，新年去灵隐祈福，为新的一年许下美好的愿望。杭州皇逸庭院酒店地址：杭州 杭州江干区秋涛北路102号B座 ，秋涛北路凤起东路口。丨预订流程丨往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。14911 |杭州西湖庐驿精品酒店14819 |杭州萧山天域开元14543 |『秋季套餐』杭州夕霞小筑14540 |『瑜伽静心之旅』杭州水墨蓉庄艺术主题酒店  14232 |『帐篷露营+烧烤派对』杭州皋澜滨野营度假村10334 |『下午茶套餐』杭州麦芽庭艺术酒店14672 |『别墅团建』宁波东钱湖云山麓池14052 |『十七太公的一天』宁波十七房开元· 秋韵14382 |『开业套餐』西塘陌野朴隅精品酒店点击底部阅读原文，立即抢购杭州皇逸庭院酒店度假套餐……
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲美元指数回调逼近100大关，人民币中间价反弹逾百点（中金在线出品）来源：每日经济新闻（ID：nbdnews）、作者：王嘉琦 马锐 授权转载，本文观点仅供参考，不代表中金在线立场。　　全球很多货币都叫Dollar，比如加拿大元（Canadian Dollar）、澳大利亚元（Australian Dollar）、新加坡元（Singapore Dollar）、和港币（Hong Kong Dollar）等。但在美国的华人圈中，只有美元（US Dollar）被称作“刀”，甚至有人将美元完整音译为“刀落”。　　美元在国际汇率市场起着重要作用。在即将过去的11月，由于特朗普当选美国总统，全球汇率市场剧烈震荡。如今美联储及其主席耶伦的两次表态，增强了美元的加息预期。多重因素共振，导致美元指数疯涨，而其他大多数国家货币都成为美元屠刀下的牺牲品。　　虽然人民币也有所贬值，但中国人还能借此占到便宜，为什么？11月哪国货币贬值最多？　　11月至今（11月26日），美元指数从98.32涨到了101.48，累计涨幅3.11%；如果从美国时间11月8日特朗普成功当选美国总统之日算起，美元指数累计上涨了3.54%。▲截至11月26日14:40美元指数走势　　美元强势，其他货币情况如何？梳理出11月1日~25日期间，全球主要货币的贬值情况如下：▲自今年11月1日起至北京时间11月25日19:00左右，全球主要货币兑美元贬值幅度 　　统计结果显示，此前很多人预计要大幅贬值的货币表现反而稳定，比如墨西哥比索。　　在美国总统大选期间，墨西哥比索最为悲催。特朗普在整个竞选期间都表示，为限制非法移民，要在美国和墨西哥边界修一道墙。11月9日一天之内，墨西哥比索贬值幅度一度高达11.82%。　　不过，特朗普在获胜演讲和21日的视频讲话中，都未谈及“边境墙”。11日之后，墨西哥比索汇率也相对稳定。截至11月25日19:00左右，墨西哥比索在11月贬值8.80%。　　英镑的表现也令人意外。今年6月以来，英镑贬值幅度最大一度达到19.92%，而且在10月7日早上，还发生了两分钟跌幅达10%的“闪崩”。但在11月份，英镑却企稳并有所反弹，对美元汇率反而上涨了1.77%。　　另一种在11月升值的货币是澳大利亚元，升值幅度达2.38%。澳元的升值主要得益于国内经济向好。11月15日，澳大利亚联储公布的11月份会议纪要表示，澳洲经济出现温和增长，澳元升值可能使经济转型复杂化。　　根据每日经济新闻记者的统计数据显示，有两个国家的货币竟在11月份接近“腰斩”，它们是埃及镑和委内瑞拉玻利瓦尔，分别贬值48.94%和45%。　　除了受到美元强势的影响，埃及镑贬值幅度如此之大，是因为埃及央行在11月3日宣布允许埃及镑汇率自由浮动。11月3日当天，美元兑埃及镑汇率从之前的1：8.8上调:1：13，埃及镑贬值48％！▲2016年8月22日~11月25日美元兑埃及镑汇率走势　　埃及央行采取浮动汇率政策的直接原因，在于美元储备匮乏。今年9月和10月，埃及镑汇率在本国黑市一贬再贬，一度跌至1：12.99的历史最低水平。今年黑市汇率跌幅超过50%。11月12日，国际货币基金组织（IMF）执行董事会批准向埃及提供120亿美元的三年期贷款，以帮助埃及摆脱经济困境。　　关于委内瑞拉国内的经济情况，每日经济新闻曾多次报道。委内瑞拉曾经是南美“富得流油“的国家，但油价的暴跌引发国内经济的连锁反应。　　如今，委内瑞拉国内恶性通胀导致其货币玻利瓦尔贬值严重。据黑市汇率追踪网站dolartoday.com数据，从11月开始（至11月24日），玻利瓦尔已经贬值45%，对美元汇率已经跌至1：2753。根据彭博统计，这是该货币有史以来最大单月贬值幅度。▲委内瑞拉货币从2011年起每月贬值幅度，数据来源：彭博社　　因为货币严重贬值，很多委内瑞拉人现在买东西的时候现金都不数了，而是直接用秤来称重。　　就2016年委内瑞拉的通胀率，彭博社对13名分析师进行了调查。调查结果显示，13名分析师的预期中值为400%，各位分析师的通胀率预期从257%到1500%不等。国际货币基金组织10月份预测，委内瑞拉2016年通胀率或将达到475.8%。4月份，IMF曾预测，委内瑞拉通胀率在2017年将高达1642%，2019年将增加到3497%！日元成为贬值最厉害的亚洲主要货币　　亚洲市场的货币贬值程度不一。　　根据中国人民银行公布的人民币汇率中间价数据显示，今年10月31日，银行间外汇市场人民币汇率中间价为1美元兑人民币6.7641元； 11月25日，人民币汇率中间价为1美元兑人民币6.9168元。11月累计跌幅2.21%。　　与人民币相比，其他亚洲国家贬值幅度就很惨烈了。比如，日元在11月份累计贬值7.27%，成为本月贬值最严重的亚洲主要货币；马来西亚林吉特在特朗普胜选后，汇率一度达到1：4.5380，接近1998年亚洲金融风暴的水平。但在11月初至11月25日，林吉特贬值5.91%，略好于日元。　　除了受到美元加息预期上升和特朗普当选总统的影响，为了打击“黑色经济”，印度出台了大额货币废止流通的政策，导致印度卢比贬值2.54%；而美元兑菲律宾比索汇率更是在11月24日冲破了1：50，为2008年来首次。　　从上表格可以看出，在全世界主要货币中，甚至在亚洲主要货币中，人民币贬值幅度其实并不大。　　马上就要接近元旦和春节了，喜欢旅游的朋友则迎来了福音。　　11月份，亚洲货币中，日元和马来西亚林吉特是贬值最严重的两种货币。所以，如果中国人去日本和马来西亚旅游，可以通过汇率差占到不少便宜。而且，这两个国家一直是中国游客的主要目的地。　　日本国土交通省和观光厅10月31日公布的统计数据显示，截至10月30日，2016年访日外国游客已超过2000万人次，这是年度赴日游客首次突破2000万人。而今年1月至8月，中国前往马来西亚的游客人数达140万人，比2015年同期的111万人增加了26.3%。而且，据参考消息网报道11月4日报道，马来西亚文化及旅游部长纳兹里宣布，中国游客入境马来西亚免签证措施将延长一年至2017年12月31日。　　此外，最近几年，土耳其也成为中国游客心向往之的旅游目的地。11月份，土耳其里拉贬值10.12%，对中国游客来说，也非常划算。不过，据新华社报道，今年上半年，土耳其安全形势急剧恶化，对土耳其的旅游业打击非常严重。（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（来源：每日经济新闻（ID：nbdnews）、作者：王嘉琦 马锐 授权转载）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　惊天逆转？！特朗普总统宝座？悬了......➤　2天后，你的银行账户将发生大变动！➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！　　编辑：王菁靠辛苦和努力永远赚不了大钱！！！拉投资、赚大钱的逻辑，事实上是比抓风口的能力。如何才能抓住下一个风口呢？关注经济学常识，前卫的经济形势分析，最新的资讯推送，来和小金一起嗅出下一个风口吧！经济学常识dzjingji长按二维码识别关注！　　震荡市成功判顶探底，是谁纵横股市有如神助？点击“阅读原文”查看详情↓请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持
相信大家朋友圈这两天都有被“购买指定款 Mac 或 iPhone (包括 iPhone 7)，即可获得红色 Beats Solo3 Wireless 头﻿戴﻿式耳﻿机”的消息刷屏！苹果新年礼品日活动的优惠看起来的确不错，都在后悔早买了苹果，大家似乎更心仪耳机~如今，随着智能手机的普及，越来越多的音乐爱好者们都将它当作是自己的随身播放器。遇到好的音乐，总是忍不住耳朵的躁动想一听而快之，但外放总归有些扰民。于是耳机就成为了他们的出街必需品之一。耳机除了能听歌之外，对许多人而言更是音乐品味的象征。不管是当红明星，又或者是体育健儿，甚至是街拍红人们，他们都喜欢用耳机来伪装自己。如果你还在巴望着想买明星同款，劝你还是省省吧。毕竟真正懂音乐的人都明白，根据自己喜欢的音乐、听歌的场所来选择耳机，才是真正的行家。今天，小飞君就为大家推荐一些貌美价优又好听的专属耳机！肤白貌美，颜值才是最高追求虽然大多数人购买耳机，最主要的追求就是用来听歌，但不可否认，还是会有一群喜欢追求逼格，热爱自拍的小伙伴们，将耳机作为时尚搭配的点睛之笔。这时候音质已经不重要了，因为颜值才是它们存在的意义。|| Sudio作为耳机界的新晋网红，Sudio早已凭借超高的颜值刷爆了欧美各大社交网站。设计师Mats Wallsten将来自北欧瑞典的极简设计，融合现代声音哲学，再次创造出极具镜头感的完美耳机。无论你不管是用它听歌还是戴着拍照，都能分分钟秒杀一众妖艳贱货。该品牌耳机最大的特点是耳机线采用扁平状设计，这样不仅避免了耳机线缠绕的问题，还能有效降低耳机线断裂的风险。它目前共5个系列：REGENT、VASA BLÅ、VASA、TVÅ和KLANG。价格：300元起官网：http://www.sudiosweden.com/cn/|| Frends要说耳机界的“陈奕迅”是谁，这称号绝对非Frends莫属。无论是充满未来感的金属、镭射，或是略带性冷淡风的大理石纹路，这些都是它的拿手好戏。同时，它也支持更换耳机盖，让你分分钟拥有新耳机。虽说配色大胆，但在造型设计上，都以简约为主，男生女生都适合，并且它对音质的追求也没落下。如果你是颜控党但又不想听渣音乐，选它准没错。目前共2个系列：Taylor、Layla。价格：USD199.95（代购约1400）官网：http://www.sudiosweden.com/cn/|| skinnydipskinnydip本来是一个贩售时尚小物件的平台，结果因与Zara Martin合作的猫耳朵耳机一炮而红。它绝对是最不专一的耳机，风格一直跟随者时尚圈的流行趋势而改变，也有人称，它是廉价版的Frends。除了自主设计耳机外观外，它也热衷于跟时尚品牌联名推出限量款耳机，不少欧美时尚博主都是它的忠实粉丝。价格：£30-40（淘宝代购360元起）官网：http://www.skinnydiplondon.com/|| urbanearsurbanears家的耳机堪称“耳机界的调色盘”，无论是常规色还是马卡龙色，只有你想不到没有它做不到，严重怀疑它家前身是开染坊的。其实这款耳机去年就曾在某瓣上火过一阵，不少红人的相册中都出现过它的身影。作为简约又充满设计感的耳机代表，它不止把功夫花在色彩外型上，独特的音乐分享功能也让它成为秀恩爱利器。天猫旗舰店价格：499元起官网：https://www.urbanears.com用耳机听歌，没有音质万万不行耳机诞生的初衷，就是为了让人们能够更加私密的享受音乐，如果连音质都不去追求，即便是空有一副华丽外表也会遭到不少人唾弃。所以，既然为一群爱美人士推荐了高颜值的耳机，自然也要为那群音乐发烧友们推荐一款适合他们听歌的耳机。◆流行音乐喜爱流行音乐的人，想必对各大音乐榜单的热门歌曲都不陌生。这一类的歌曲主要是旋律好听，传唱度高切整体以平衡为主。在听歌时，人们更多的是关注歌手人声的演绎，并不会过多去关注编曲、强弱等专业的领域。所以选择听流行音乐的耳机，最重要的就是让人能获得良好的听感。|| 舒尔作为一个拥有多年历史的老品牌，舒尔其实真正做耳机的时间并不长。但因其独特的品牌发展，舒尔家的耳机最大的特点就在于听感上有强烈的监听感，并且对人声的处理上也较少渲染，力求展现最真实最本源的银色。型号推荐：SE425和535天猫旗舰店价格：SE425：2100元；535:2950元官网：http://www.shure.com.cn/|| FIIL该品牌的创始人是家喻户晓的“皮裤汪”汪峰，虽然一直都没上过热搜榜，但对耳机的执着也是令人佩服。抛开汪峰的名人效应，这款耳机的表现力按定价而言算中规中矩，三频均衡，在经过煲机之后，会有非常意想不到的听感。推荐：FIIL Bestie系列FIIL Bestie价格：599元官网：http://www.fiil.com/cn/|| 创新创新这个品牌，在耳机发烧友的圈子里已经火了很久了。凭借实惠的价格以及超高性价比的表现，不少人都表示，用它来听歌简直是人生一大乐事。如果非要说个缺点，那就是降价太频繁，如果你对它感兴趣，劝你最好是多关注一下它的价格。型号推荐：IE3，被誉为最适合听女声的耳机IE3价格：淘宝代购499元起官网：http://cn.creative.com/◆古典音乐与流行音乐相比，热爱听古典音乐的人最重要的是想要听见乐器演奏时的声音，无论是纯乐器的轻音乐或是有大小配置的交响乐，这些我们都统一归纳进古典音乐里。但如何通过耳机来感受声音的编排及大小的强弱呢？这时候只有一副专属听古典音乐的耳机能帮助到你。|| B&O作为一家丹麦品牌，B&O一直是声音和美学的完美结晶。极简的造型搭配上超高追求的音质，分分钟让你置身维也纳大厅，感受来自世界顶级交响乐的震撼魅力。虽然该品牌现已有国行贩售，但真心的推荐各位选择海淘，抛开价格，国行那印在耳机上两个硕大的“铂傲”，就足以让你不想购买了。型号推荐：form 2iform 2i价格：淘宝代购660元起官网：http://www.bang-olufsen.com/zh|| 森海塞尔即便你不是耳机发烧友，相信你也一定听过森海塞尔的鼎鼎大名。作为德国品牌，精致的做功和完美地音效一直是它口耳相传的完美广告。虽然耳机品牌一直在不断更新，但它的死忠粉依旧多到数不清。如果你也喜欢德国工艺和完美音效，选它准没错。型号推荐：cx5.00天猫旗舰店cx5.00价格：549元官网：http://zh-cn.sennheiser.com/|| AKG爱科技同样也是一个历史悠久的耳机品牌，它家的耳机凭借独特的音色吸引了不少粉丝的关注，并且中高频的柔美与骨感一直是AKG的特色。用它来聆听人声、歌剧、交响乐等音乐作品更是有一听入魂的超凡魅力。型号推荐：K701，人送外号“大手办”天猫旗舰店k701价格：1298元官网：http://cn.akg.com/akg-homepage-cn.html◆摇滚乐与前两种音乐相比，摇滚乐更注重的是对鼓点、节奏的把控。许多耳机用来听摇滚乐，总会给人一种嘈杂感，其实真正的摇滚乐除了嘈杂之外，更吸引人的是它贯彻始终的“打鸡血”感。想要听摇滚乐更带劲？一款低频好、解析量高的耳机绝对能帮到你。|| 歌德作为一家拥有近百年历史的耳机品牌，歌德在许多热爱爵士和摇滚乐的人耳中，它是不可多得的珍贵产品。除去近年来发布的几款新品外，其余多数耳机都已经历二十多年的时光考验，并且只做了微小改动。略带复古的外观加上鲜活饱满的音色走向，难怪即便二十年后，人们依旧喜爱它的声音。型号推荐：Sr80代购价格：750元官网：http://gradolabs.com/index.php|| Marshall这款略带复古气息的耳机来自英国，外壳上除了有真皮纹路和品牌LOGO当做装饰外，再无多余设计。如果你是摇滚乐爱好者，相信你看见Marshall的LOGO就会疯狂，虽然是以吉他音箱起家，但做起耳机来也丝毫不马虎。对于喜欢低调又不想损失音质追求的人而言，它绝对是你最佳的耳机。天猫旗舰店价格：999元官网：https://www.marshallheadphones.com/mh_cn_en/运动配耳机，音乐才是真动力随着运动热的兴起，你会发现除了出街之外，能看见人们戴耳机最多的地方那便是健身房了。虽然不排除部分人是为了显摆自己新买的耳机，但不可否认的是，音乐给了我们更多坚持运动的动力。|| Beats这个品牌相信即便小飞君不提，大家也非常熟悉。作为耳机界最会炒热话题的品牌，用过的人对它的评价都非常两极化，但不可否认，它家的耳机除了造型美观外，链接的速度也非常快，并且出来的音效素质也非常稳定。型号推荐：solo2， Powerbeats3天猫旗舰店价格：solo2:1888元;Powerbeats3:1488元官网：https://cn.beatsbydre.com/|| 铁三角作为日系耳机的领头羊，铁三角相信在许多人的成长轨迹上都有着不可替代的地位。首推SonicSport系列运动耳机入门款，人体工程学辅助环佩戴牢靠，帮助你在运动时无需担心耳机脱落。音质和品质不算上乘，但跑步或健身时使用非常适合。天猫旗舰店价格：178元官网：http://www.audio-technica.com.cn/|| BOSE作为一家凭借音频产品广为人知的品牌，bose的品质一直被人们津津乐道。这个品牌设计产品的宗旨就是“总是想着生产更好的东西，并且总是想方设法来达成这些愿景。”所以只要是消费者需要的，bose都会去达成。它家的运动耳机首推Soundsport系列，无线搭配上“鲨鱼鳍”硅胶耳塞，能让你更好享受运动乐趣，并且该款耳机还有一定消噪效果。天猫旗舰店价格：860元官网：https://www.bose.cn/zh_cn/index.html|| 山水它是一家来自日本的专业音响品牌，产品设计主要以时尚简约为主，并且凭借出众的外形和高品质的音效深得众多音乐爱好者的欢心。在价格方面，山水许多产品走的都是亲民路线。运动耳机首推i6，虽然外观上与某国际品牌又异曲同工之妙，但在价格上还是山水更胜一筹。天猫旗舰店价格：79元官网：http://www.sansui.com.cn/|| 索尼虽然索尼近几年开始日渐落寞，但不可否认的是，索尼在音频方面的成就是无数品牌至今仍未到达的高度。对于耳机，索尼也相当有自己的风格特色。除了跟随时尚潮流推出新品外，最诱人的就是它家的NW-W413，一款能戴着游泳的运动耳机。相信许多人都未曾想过，游泳时还能听歌，但索尼做到了。并且音质方面也还算不错。而且它还有4G内存，分分钟秒变mp3。天猫旗舰店价格：539元起官网：http://www.sony.com.cn/关于煲机许多人在拿到新耳机的那一刻都迫不及待的将它拿来听歌，其实这是不大正确的。因为如果想要获得更好的音效，新耳机需要经历一个磨合的过程，也就是所谓的“煲机”。经过这一阶段，耳机的效果会更加稳定，音色方面也会更加出彩。当然，具体还是得根据你选购的耳机进行判定。具体煲机时间等相关信息建议咨询客服，相信你会对耳机有更深层的了解。［旅行技］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。旅行app|出国旅行没几个app傍身怎么行？环游世界的私藏全在这里摄影穿搭| 这个爱美的妹子把世界的风景都变成了她的最美写真拍立得|徕卡发布第一台拍立得相机！不用剁手也能入旅行指南|不用纠结旅行APP，安利给你Travel Guides！自拍技能|│一个人旅行，如何拍出有逼格又艺术的自拍照美食摄影|喂，你朋友圈食欲满满的照片让人都流口水了手机摄影|史上最完整的手机摄影技能，玩转各种爆红摄影app~点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲网易黑猪火了 拍出16万天价（中金在线出品）丁老板，你家猪场还缺猪么？上过大学的那种...　　2009年，网易的CEO丁磊说要养猪，很多人都当成是个笑话。　　11月25日，他养的猪“网易味央黑猪肉”终于对外出售，并且卖出了约 11 万的高价。事隔7年，丁磊养出了优质猪，还直接让众多吃瓜群众傻了眼！　　果然还是妈妈们有远见。我说为啥我一考试不及格，她就骂我：不好好学习，就赶紧回乡下养猪种地。原来是在告诉我如何致富.....　　与吃瓜群众同样傻眼的还有网易内部员工。　　据天极网报道，自猪肉对外公布拍卖信息后，网易味央的运营人员就不停地收到来自网易内部的咨询，他们都想要买猪肉，甚至不只是自己要买，还有为七大姑八大姨、拐了几道弯的朋友代购的...这猪也太受欢迎了... 大佬都帮着打广告，丁磊家猪到底多好吃？　　其实，丁家的猪肉在互联网上爆火已经不是头一次了。在这次的互联网大会期间，就被无数次的提起。　　其实，每一年，世界互联网大会举办大佬饭局，桌上主角都是丁磊家的黑猪肉。而一张张聚集着互联网半壁江山的照片，也成了它的顶级买家秀。　　不仅给宣传，对于丁家猪肉的味道，各位大佬也是赞不绝口啊！　　新浪CEO曹国伟直接称丁家猪是一道硬菜！　　联想杨元庆在乌镇采访中也表示：“我可以证明，丁磊的猪肉确实好吃。”　　古永锵评价“丁磊的猪肉确实不错”，自家儿子特别喜欢吃。　　《舌尖上中国》总导演陈晓卿、美食顾问沈宏非等，都对丁家猪肉的评价很高。沈他们说：“丁家猪肉的胶质感非常强”。丁家猪肉这么好吃、这么贵，为什么？　　丁家猪肉为什么这么好吃、这么贵呢？　　1、听音乐长大，有自己的专属歌单　　网易官方曾公布过丁家猪所听的歌单，基本上顺序就是：各种吃吃-长大-吃掉...满满的套路...　　据网易味央猪肉的专业人士解释，猪属于哺乳类动物，跟人类一样，有非常大的情感需求。播放舒缓音乐，猪能够愉悦其心情，有利于猪只的怀孕、妊娠和分娩，肉质也会棒棒哒。　　2、住的地方有不同的功能区，还有空调　　丁家猪的均居住面积为2平方米！并分为起居室、餐厅、卫生间、娱乐嬉戏区等不同功能区，猪舍还装空调！　　3、排便都是用抽水马桶　　猪舍里还装有抽水马桶。猪有需求就会自己上厕所，学会保持卫生。　　这样既干净卫生，又省去了人工清理粪便，猪也会更加的健康。　　4、吃自助餐、喝天然矿泉水　　丁家的猪用的好，吃喝更是不用提！　　饲料都是网易的独家饲料，国际营养学家结合国内专家提供的科学配方。喝的也是纯天然、湖里的矿泉水！　　５、6个人就能管2万头猪，纯智能化管理　　丁家养猪场，可谓是纯智能化管理。　　所有的猪都由智能摄像头全程监控。猪的身体状况、进食量、排泄物等则是通过传感器远程监控，猪粮的喂养也是自动液态饲喂系统。　　整个养猪场的监控管理，6名技术管理人员就可完成，还能保证猪的健康。　　听音乐、蹲马桶、睡公寓、吃自助餐、喝矿泉水，如此金贵，怪不得网易员工说“丁老板在一头猪身上的投入，可能都比一个普通员工还要多”。　　而丁老板则是在他的专栏表示，在网易当一头猪，可能比熊猫还开心：“我们的猪蹲马桶、睡公寓、不打针、不吃药，生活习惯比很多人都要健康。平时吃的是网易独家饲料，是国际营养学家结合国内专家提供的科学配方。除了要被吃掉，在网易当一头猪，可能比熊猫还开心。”　　而形容自家猪肉到底有多好，丁磊表示，那真是三天三夜都说不完，安全和味道绝对是亮点：“网易猪肉好在哪，三天三夜都说不完。不过，真正想吃的人只要记住两点就够了：第一，味央猪肉足够安全，吃这个猪肉你会有一种胎儿身处母体中的那种自在的安全感；第二，味央猪肉味道很不错，天赋优势决定了它比你能买到的绝大多数猪肉都要美味。”高价拍卖是为了宣传，未来，丁家猪肉会比超市便宜　　一头猪，11万，这以后，网易的猪能吃得起么？　　好消息是，据公众号开八得到的消息，这一次的高价拍卖知识为猪肉的大面积上市做宣传，而实际的定价则是会比超市还便宜。“比农贸市场的猪肉会稍微贵一些，比精品超市的白猪肉要便宜，大概30~40元一斤；不同部位价格不一。”　　年前，便会有一定数量，对外公开销售。曾经的北大毕业生养猪被鄙视，如今已经身价百亿　　丁老板这次因为卖猪火了。在几年前，两位北大毕业生也因为卖猪肉火了，但却是被人说没出息、浪费北大学历火的...但很多人不知道的是，如今，他们已经身价百亿了。　　陆步轩、陈生是北大的毕业生，最后阴差阳错的也都去卖起了猪肉。当时是03年，那时的群众还没能接受“北大学生卖猪肉”，但消息却错位地出现在媒体的视野里。一时间，负面消息铺天盖地。　　但当时的很多人不知道的是，陆步轩是被迫去卖猪，而陈生选择卖猪，是长时间调研的结果。　　当时的陈生发现市场里猪的销售额非常高，至少是鸡的十倍，而且市面没有任何品牌。　　他花三个月去时间调研，准备了一年多，自建农场开始养猪，建立“壹号土猪”品牌。后来他成立了“屠夫学校”，并聘请陆步轩做名誉校长，为屠夫学校撰写20多万字的屠夫教材。　　2007年，壹号土猪上市，价格高却质量好的猪肉广受欢迎，很快打开市场，企业也顺利步入正轨，价格高却质量好的猪肉广受欢迎，　　如今，壹号土猪已经登录新三板，年销售额达到10亿，陆步轩身价飙升，陈生的身价更是到了上百亿。陈生（左），陆步轩（右）隐藏极深的“万亿”养猪产业，风口在哪里？　　养猪养猪，听起来并不是那么尖端科技高大上，但其实这个行业的规避已经达到了上万亿，并且一直都有受到资本的青睐。　　2009年6月，复兴集团董事长郭广昌更是代表上海复星集团和东方富海投资公司战略投资1.6亿，入股江西养猪大户江西国鸿集团，抄底养猪业。　　今年，恒大集团的CEO许家印也投资3亿，援建200个农牧业产业化基地，其中就包括了110个养殖基地。　　高盛、德意志银行，万达等也都曾经花费巨资投资养猪。　　1、2015年，整个猪肉市场大约1.4万亿　　据峰瑞资本发布的猪肉产业链研究报告显示，2015年，整个猪肉市场大约1.4万亿，1.4万亿是什么概念呢？　　要知道，在整个2015年，中国智能手机的总销售额加起来也才不到6500亿，远不及中国人一年吃掉猪肉价值的一半。由此可见，中国猪肉市场规模之大。　　2015年中国猪肉年产量为5487万吨，是改革开放初期的4倍有余（1980年1134万吨），年平均增速约11%。　　中国人去年大概吃掉7亿头猪，平摊下来，也就是大约每人一天吃2两猪肉。猪肉产量在中国整体处于上升趋势，而且这种趋势仍在继续。　　欧洲和美国猪肉产品的产量比较稳定，与中国相比产量处于较低水平。世界各主要国家猪肉产量对比（来源：智研咨询）　　2、万亿猪肉市场，下一个风口在哪里？　　据峰瑞资本总结，目前，猪肉行业的存量增长比较有限，所以要解决的核心问题则是效率。上游和中游。育种是比较关键的环节。养殖也可能有机会，因为目前中国这个趋势正好是美国1980-1990年代所发生的（淘汰小猪场，猪场合并），如果有稳定、具有良好扩张性的轻模式，能够抵抗猪周期，这个环节可能有很大机会。上游、中游，尤其需要注意政策动态。下游流通环节。从环节看，次终端的整合有机会，因为它的分散格局和毛利分布，提供了整合的空间和机会；从品类看，偏标品和耐储存品能够更快起来。从渠道看，ToB比ToC更有机会。下游加工环节。这里更值得关注的是新品类，我们比较看好符合消费升级的产品和有自己稳定供应链的创业公司。　　（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（版权声明：本文部分资料来自公众号峰瑞资本（ID：freesvc）、首席营销官、读懂新三板、财女财经部落、腾讯科技，作者：孙宏超、开八、网易等，创业邦杂志编辑处理。转载请注明此信息。）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　惊天逆转？！特朗普总统宝座？悬了......➤　2天后，你的银行账户将发生大变动！➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！　　编辑：王菁靠辛苦和努力永远赚不了大钱！！！拉投资、赚大钱的逻辑，事实上是比抓风口的能力。如何才能抓住下一个风口呢？关注经济学常识，前卫的经济形势分析，最新的资讯推送，来和小金一起嗅出下一个风口吧！经济学常识dzjingji长按二维码识别关注！　　号外号外，中央顶层设计解决八大产权问题了！点击“阅读原文”↓你不得不知的最新八大产权问题！请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持
它有着和厦门一样的闽南文化却比厦门更原始更纯粹，地道的美食、传统的风情，在这里以最亲民的方式展现给你；它有着和台湾一样的古早味却比台湾更亲切更方便，你会不知不觉就被这座城的古早味氤氲了双眼；它有着和福州一样的底蕴却比福州更静谧更绵长，老城的厚重文化，淡泊宁静的生活气息，每一个来到这里的人都会被它感动……它，是泉州。（▲图：建洲大魔王）（▲图：Arthur318）↑这里的生活朴实得让你想留下来：诉说着故事的番仔楼，传承着孤独技艺的手艺人，依稀有着中亚遗风的蟳埔阿嫲，从老街飘来悦耳动容的南音……（▲图：建洲大魔王）↑这里的文化没有艳遇的噱头，没有矫揉的故事：她更像一个慈祥的阿嫲，给来访的旅人讲述着一个个千年的故事，西式的老洋楼、接近失传的妆糕人……（▲图@jeremy-DC）（▲图@Andy_Lau晓民）↑这里的美景让你不禁驻足：去海边看一场最绵长的渔村日落，或是在百年榕树下听水车叮咚作响，感叹客家土楼的鬼斧神工……（▲图：建洲大魔王）↑这里的美食让你想把30种小吃统统吃完：与台湾海峡遥遥相对，与厦门也不过20分钟车程，却囊括了闽南最纯真的古早味。（▲图@张鹏WillCheung）这里不是为我们所熟知的旅游城市，但却守护着古老的文明；这里已不复当年东方之冠的华丽，但古城里留存的记忆仍洋溢着闽南都会的大气风范。避开人流，以永宁为中心，从我们熟知的厦门走进漳州、泉州，你会发现，多元宗教、红厝古巷、传统美食，都让这里成为闽南最独一无二的地方！比厦门静谧悠然的永宁一座静悄悄的海滨古镇在离厦门不远的地方，有一座600多年历史的海滨古镇。这里有延绵数里的黄金沙滩，有香火旺盛的城隍庙，有独特正宗的闽南风味美食，有纯粹的闽南人市井生活，有“爱拼才会赢”的闽南人精神，有中国历史文化名街的老街，更有远近闻名中西合璧的番仔楼。|| 番仔楼 - 回味老建筑（▲图：一清小鲁）鼓浪屿的建筑夹杂了太多外国建筑文化的气息，而永宁古镇的番仔楼则在近几百年融入泉州建筑，成为传统民居之一。欧式的构造，掺杂着闽南建筑风，恰似风情的小城堡。简简单单的石头、红砖、水泥人，融合起来的感觉却是千变万化的，或许缺少了鼓浪屿的那份完整性和丰富性，却多了一份缺陷美，在这里，可以获得一份真真正正的宁静。|| 一条街 - 逛百年的清幽老街永宁古卫城依山而建，东西倾斜度达20多米，老街从慈航庙直落西门外，长一公里多，宽度约4米至5米。改革开放前，它一直是永宁商贸的集中地。现如今，三三两两路过的，大多是当地人。老街青石铺的路，走来光滑而古韵。恍惚间就有种回到了古时候的感觉，你大可找一块石凳坐下，静静的感受清风里带来的故事。|| 观音山 - 看一场新年的日出日落观音山位于永宁的一处海岸线，遍布着礁石和沙滩，海浪竞相追逐翻滚，坐在这里静静的发呆，整个人都变得慵懒惬意。海风猛烈的海风几乎把人吹得要飞起来，真可谓“起舞弄清影，何似在人间”了！日出或日落时分，天与海都被染成了暖色调的橙红，让思绪随着时光游走。|| 人文自助茶馆 - 享一个清静下午来到这里，别忘记去永宁故事茶馆坐坐，这个茶馆是泉州第一家人文自助茶馆，就在一座古厝里面，本身环境就清幽。而且不同于其他地方，这里一切都是自助哦，要自己投币，选茶，洗茶具，特别棒的是，古厝外面有井，自己去井边打水来烧哦。比福州原生质朴的漳州与旧时光慢生活不期而遇对于很多人来说，漳州是一个比较陌生的城市。它与厦门仅有一水之隔，却依旧保持着闽南慢生活的画风。当你在大城市走街串巷、挤上下班高峰的时候，漳州人民已经泡好了茶，开始了傍晚的茶聊生活。在这里，明清建筑随处可见，古早味很浓，漫步古村，听着《云水谣》的水车搅动的水声，看土楼人仍延续着聚族而居的生活方式……|| 田螺坑土楼 - 土楼中的“四菜一汤”（▲图@福建老邱）“俯视宛如花一朵，旁看神似布达拉”，“四菜一汤”的田螺坑土楼群无论是俯视、平视、仰视，还是置身其中，360度都能惊叹建筑的神奇与独一无二。一座土楼就是一个小社会，时至今日，土楼人仍延续着这种聚族而居的生活方式：共同生活在土楼里的各家各户，均为同一姓氏，都是亲房叔伯，一家有喜，阖楼欢庆。|| 云水谣 - 百年榕树下水车作响（▲图： @小卢澄子)（▲图：jeremy-DC）云水谣，因为一部同名电影而蜚声。古老村落、幽长古道、百年老榕、巨大水车、古朴小屋，都依偎在小溪旁。云水谣的原住居民都姓简，果真简单美好，简朴中藏着心动。这里是一个留存时光的地方，尘世里的喧嚣被隔绝在山水之外，超然世外的闽南神韵叫人难舍难离；这里深藏着漳州的灵山碧水以及丰富的人文情怀，被无数人列为福建的Must Go List中~地址：漳州市南靖县境内堪比台湾古早味的泉州最地道的闽南风情藏在这里它不是旅游城市，却是最有味道的文化古城；它没有赵小姐与张三疯奶茶铺，却在保存完好的建筑里浸透着不紧不慢的旧式情调；它不会宣扬海滨浴场与沙滩日光浴，却有着长达421公里的、被誉为“中国八大最美海岸”之一的海岸线……曾经古代丝路的海上起点，虽中世纪海洋文明已不复辉煌，但这里原汁原味的闽南风情，依然让每一个来过泉州的人沉沦。|| 开元寺 - 1300年历史的唐朝古刹（▲图：建洲大魔王）西街是泉州留存最久的古街，原汁原味的古建筑与活力十足的客栈酒吧交互点缀，有种岁月倒流的感觉。阡陌小巷的背后，幽居着1300年历史的唐朝古刹的开元寺。少了寻常寺庙的喧嚣，更多几分虔诚与清净。婆罗门的塔、印度的柱、狮身人面的台基、神采飞扬的妙音鸟、东西对立的两塔、开出莲花的千年古桑树，每一步都在聆听你的故事。轻轻闭眼，合掌，在桑莲法界中焚一炷香。|| 清净寺 - 千年洗礼的宗教魅力（▲图@林天昊）只有来了涂门街，才能真正体会到世界宗教博物馆的独特魅力。清净寺是我国现存最早的具有阿拉伯建筑风格的伊斯兰教寺，经历了千年的洗礼，庙宇内的奉天坛早在1607年的地震中倒塌，未经修复的残垣有着动人的残缺美。|| 中山路 －沿街的廊柱式骑楼（▲图：建洲大魔王）中山路沿街的廊柱式骑楼是多雨南国的特色，这里是我国仅有、保存最完整的连排式骑楼建筑商业街。街道两边的民国时期的商铺店面和骑楼浓缩了南洋式建筑的精华，随便一抬头就可以看到店铺上方的中英文商号。而穿过连排的骑楼，便是虔诚的泉州人民祭拜妈祖娘娘的天后宫了。|| 蟳埔渔村- 城区里少有的古朴渔村（▲图@Junfeng_C）这里不是古镇，也不是旅游区，蟳埔只是泉州临海的一个小渔村，这里有着保存完好的原始风貌，与一群固守着传统美丽的渔家女。居民们的房子高大敞阔，海蛎壳修筑而成的蚵壳厝在阳光下泛着银白的光泽，红色的木窗镶嵌在墙里，就像童话里的小屋。（▲图：飞小编张茜然）在蟳埔渔村如愿见到了无论年龄大小都簪着花朵的蟳埔女，女人们坐在海蛎壳建成的房子前面，头上戴着素馨花与含笑花编织成的花环，撬着海蛎，如同画中走出的人，留给来访者美丽的背影。沿街叫卖的石花膏掺了芋头糕与蜂蜜，清爽可口。在这样的地方消磨一个下午，怎不恋恋忘返。地址：泉州市丰泽区东海街道浔埔社区|| 千年古桥 - 安平桥（▲图@杨柳青青2016）（▲图@tonychua）中国人眼中的桥，有着数不清的温柔与缱绻。安海镇的安平桥，享有“天下无桥长此桥”的美誉。总觉得古桥是属于下雨天的，雨声潺潺，清风拂面，撑一把油纸伞，慢慢走在被时间打磨得益发平整光滑的桥面上，走进淡淡的烟水气中。走得倦了，便在桥上的憩亭中小坐，煮一壶茶，把玩着湖光山色，静候着雨过天晴。地址：泉州市晋江安海镇和南安水头镇之间的海湾更多泉州攻略参考：《这个距离厦门才20分钟的冷门小城，有你想不到的闽南风情和台湾味道！》独一无二的闽南体验这是满足味蕾与精神的私藏地这里没有艳遇的噱头，没有矫揉的故事，无用浓妆艳抹、艳彩藻饰——这里更像一个慈祥的阿嫲，给来访的旅人，关于宗教、戏曲、风俗、建筑，关于工巧、茶道、历史、传说……喝茶、听戏、逛菜场、学做一次妆糕人，触摸一次奏出千年古乐的南琵琶，看一场最绵长的渔村日落，寻觅地道的闽南小吃……|| 寻觅闽南美食的古早味（▲图@以陈之姓誉我禅）（▲图：建洲大魔王）在《舌尖上的中国2》总导演陈晓卿眼中，全国没有哪一个地方能像泉州这样有如此丰富的美食小吃。海的味道，阳光的味道，人情的味道，在漫长的岁月中一起被调和进泉州人每天吃的面线糊、润饼、石花膏与牛肉羹中，无论在西街、涂门街还是天后宫周边，你都能找到地道的美味，也许才下筷头，又上心头。|| 跟老手艺人做妆糕人“妆糕人”已成为闽南地区所特所有的艺术奇葩，在永宁，有一位雷老伯，是现在石狮地区唯一会做妆糕人的老手艺人，雷老伯很和蔼，特别乐于跟大家分享他的故事，跟着Feekr一起到他家中拜访，看他做一回妆糕人，也学做一回妆糕人。|| 学当地人听一曲南音（▲图@辛巴的摄影世界）（▲图@万色反空）吃罢中饭，泡上铁观音，听一段南音，是泉州人再平常不过的休闲方式。南音之于老泉州，犹如昆曲之于老苏州，京剧之于老北京，是种深埋在骨子里、属于旧时风物的精致优雅。在永宁还有位老手艺人李老师，会制作南音琵琶，更弹得一手好南琵，Feekr还会带着大家去亲手触摸这弹奏出历史音符的古乐器。PS：除了“流行歌曲”南音，梨园戏、木偶戏、布袋戏等也是戏迷们不容错过的曲艺表演熟悉又遥远，闽南“边疆”的失落记忆漫步古村落，探访闽南5日游成人：￥2980起/人（5天4晚 ）儿童：不占床￥2384起第1期：1月20日-1月24日第2期：1月29日-2月02日第3期：2月04日-2月08日【费用包含】住宿：4晚住宿交通：全程包车，按照人数选用旅游车服务：俱乐部领队服务保险：赠送美亚旅行意外险特色体验：制作妆糕人 费用不含：来回目的地大交通 ，全程用餐费用（全程队员AA人均在500元左右），个人腐败费用，解散日当天住宿费用，全程门票| 行程安排 | Day1  厦门-云水谣  （车程：2.5h ）行程安排： 厦门集合出发，中午到达云水谣，推荐云水谣古镇当地较为特色的菜：蕨菜、溪鱼、观音菜、咸水鸭、笋干、虎尾仑炖鸡汤、当地酿米酒、砂锅；参观云水谣土楼——怀远楼、和贵楼；漫步云水谣古道，在古榕树下喝杯茶；晚上可以选择在河边烧烤，坐在院子看一场露天电影。住宿安排：云水谣客栈标间 Day2  云水谣-永宁 （车程：3.5h）行程安排：早晨趁着没有游客到村口再好好感受一番，或者享受难得的清净时光睡个自然醒的大懒觉；参观“四菜一汤”——田螺坑土楼群；下午抵达永宁，骑车前往梅林看落日，晚饭可以回到我们住的旅舍一起动手做一次饭，或让掌柜给我们做顿美味的水煮鱼，天南海北的人一起聊天。住宿安排：石狮市区酒店标间  Day3 永宁深度行程安排：早起骑车去观音山看日出（可选）； 觅一家最好吃的面线糊、花生汤，吃一次酣畅淋漓的闽南早餐；让当地人带我们去了解老街的一砖一瓦，半路还能顺便去老街买猪血糯米肠；中午找家牛肉面店把牛的每个部位每种做法吃个遍；午后到青旅午休，搬个小凳坐在门口泡一壶茶，去观音山听海声；爬一次永宁的姑嫂塔，迎接一场落日。住宿安排：石狮市区酒店标间Day4 永宁-泉州（车程：1.5h）行程安排：早起再吃一遍永宁小吃，中午到达泉州，吃一顿正宗的闽菜或者去西街寻觅闽南的古早味；下午游览泉州开元寺、清凉寺、中山街，晚饭后去听南音，和当地人一起在泉州文庙听一曲世界非物质文化遗产南音。住宿安排：泉州酒店标间 Day5 泉州-蟳埔村-安平桥（车程：2h）行程安排：前往蟳埔村游览，看用蚝壳铸造的房子，看戴着簪花圈的阿嫲，看“讨海”回来的人们恬静的样子，漫步村子；中午返回泉州市区，一起吃顿大团圆饭，下午去到泉州晋江的安海，看一看号称“天下长桥无此桥”，中国古代现存最长的石桥——安平桥；下午返回泉州散团。PS：大家可选择再到福建周边游玩一番，福建绝对是个值得细细发掘的好地方，也可选择火车或高铁动车直接返回，都很方便~| 特别说明 | 本次活动8人成团，每期不超过16人，名额有限，完成全款支付后请尽快联系客服预约，预约成功，保留出行名额。报名后请添加微信号FeekrHZ进入活动群。近期其他玩乐体验推荐推文详情：《现实版的乌托邦，就藏在川西北最边远的角落，冬季这里更变成梦幻的天空之城！》推文详情：《东南亚有一处堪比帕劳的最后处女地，直飞最快只要1.5小时能尽情跳岛游！》推文详情：《避开游客的海南新玩法，人均￥2000不到就能邂逅最美海湾，去周总理去过的庄园磨咖啡！》点击阅读原文，即可预定漫步古村落，探访闽南文化5日游~
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲不啃老只靠自己 月薪多少才能买房？（中金在线出品）　　当你看到这篇文章时，请跟随我们先做一个有趣的测试：环顾一下你的居室；如果你不在家，请回想一下不久前你离开家时房间的样子：地板上有没有积满灰尘；沙发上是否有堆积如山的过期杂志；衣柜里是否凌乱不堪；厨房灶台上是不是油渍斑驳……　　如果是这样，那么小心了，你的人生可能危机四伏。　　这绝非危言耸听，而是来源于席卷全球的生活哲学：扫除力。你的房间就像你自己　　哈佛商学院经过多年的研究，发现一个现象：幸福感强的成功人士，往往居家环境十分干净整洁；而不幸的人们，通常生活在凌乱肮脏中。　　由小家及大家，一个成功的企业，往往窗明几净；反之一个濒临破产的企业，一定有肮脏的角落。　　于是摸索出这样一个结论：“你所居住的房间正是你自身的折射，你的人生其实就像你的房间。”　　此语一出，举世哗然，有不置可否的，有跌足顿悟的。　　但越来越多的人，从公司总裁到家庭主妇，纷纷成为“扫除力”的拥趸。　　一位天天以泪洗面的失恋女孩一边读着《扫除力》，一边把衣橱中的东西整理出14袋垃圾一口气丢掉，令她惊讶的是，随着密不透风的衣橱恢复整洁，她积郁的心情似乎明快许多；京瓷公司曾经一度经营不善，员工纷纷离职。　　总裁稻盛先生非常困惑，闲极无聊，于是每天在工厂里独自做清洁、刷厕所、割杂草，一段时间之后，他突然顿悟了企业存在的意义，并且改变了经营理念，从而令京瓷蓬勃发展起来。　　扫除力真有这么大的魔力？的确，扫除看似一场简单的体力劳作，实则内蕴深沉的人生智慧。通过打扫，我们可以放下高傲，学会谦卑。在忘我的工作中发现自己。在中国，打扫的智慧源远流长。　　譬如“妇”字的繁体字，便是女人手持一把苕帚；而直到今天，在许多地方，端午节的风俗依然是为小孩子们缝荷包，扎彩线，并且把一把小苕帚，从小培养孩子们热爱劳动和有条理的心。　　“一屋不扫，何以扫天下?”一个小小的“扫”字，甚至可以成为打天下的寄托与期冀。　　打扫的过程，就是处理、选择、扬弃的过程，是你与环境的互动。整洁的环境明显显示你的逻辑性和条理性。财神爷喜欢住干净明亮的家　　你去旅游：有2个朋友热情邀请你住她家。一个朋友的家干净、明亮、整洁。一个朋友的家脏、乱、臭、你选择住谁家?　　肯定是选干净、明亮、整洁的！而神和你一样的智慧，神也喜欢住在这样干净明亮的家，想财神常常光顾你家，行动起来打扫吧！　　无论是小家还是企业，一个成功的企业，往往窗明几净；反之一个濒临破产的企业，一定有一个肮脏的角落。越住越穷 遇到这4种房屋请绕行　　1、阳台很大，而大门很小，比例相差太远　　一般家居风水里面，大门为主，为一户之枢纽，更是一屋之关键。因此，大门朝向的好坏，以及大门在整个家居中的大小比例，也极之重要。当然，一般情况下，阳台比大门一定要大一些的。　　但是，当阳台超级大，而大门非常小，比例一旦失衡后，那么这样的户型，就严重不利财运，容易破财。　　2、洗手间位于整个户型的中心　　这种情况，在如今的很多家居设计中普遍存在，也因为这样，所以，很多人一旦住进去这样的户型后，财运一年比一年差。或是这里用一些钱，那里用一些钱，就是用钱地的方很多。而且总是你预计不到的，莫明其妙的地方在用钱。这个风水学上来说，叫中宫水，在现在八运来说，不是那么的聚财。　　3、户型周边水多　　大家都知道水为财，都认为在家居风水学中，能见到的水越多就越好，这其实恰恰相反。风水学上有这么一句话：巽水一勺可救贫。这是什么意思呢？　　就是说山和水，其实不在多，关键是要在合适、恰当的方位出现一个就可以了。太多方位上见水，比如屋后全是泳池，全是河流，未必就真旺财。反而，很多时候，会让你不断因为身体、健康而破财，同样不聚财。所以，水不在多，在于能不能出现在合适的方位上。　　4、家中杂物多　　千万不要以为我是在糊弄乱说，家里杂物多的户型，确确实实是不聚财的。那是为什么呢？其实原因说破了很简单，就是因为杂物多，你家中各个房间，包括中宫、厨房、主人房、床等收的气口就不专、就杂乱无章了，这样的情况下，很多旺气就不能尽收入怀中。既然风水上的旺气收不到，又如何谈发财、聚财呢？结果肯定就是用钱多，不顺利，不聚财了。清理家就是增长智慧　　每当有烦的事和情绪时，请整理家吧！我们外在的环境是内在的投射！那些脏乱臭代表的是内在的负能量及情绪堆积。　　动手：一周一小清理、一月一大清理。让环境变清爽、人住里面自然舒适，幸福感自然增加，幸福感增加将带来成功；而那些不幸的人，通常生活在凌乱脏乱的环境中！　　“一屋不扫，何以扫天下”！　　家里的脏乱也带来思想的混乱。清理家就等同于清理大脑中的垃圾，智慧自然会增长！清理家就是丢掉病菌　　我们路过垃圾场，习惯掩住鼻子快走。长期呆在脏乱的家，如：垃圾场：“久入兰室不闻其香，久住脏屋不觉其乱”。　　在垃圾场般的家住久，外在的脏乱容易引发身体的疾病，清理家就等同于清理病病菌，身体自然更健康！清理家就是提升正能量　　电视剧中鬼屋都是长满蜘蛛网、灰暗，而天堂则是光亮、富丽堂皇，所以灰暗的家吸引不好的能量，能量不好，财运自然不好；而光亮的家吸引好的能量、正的能量，能量好，财运自然好！　　一个人走路会非常轻松，可是如果让你背上很多的东西，你一定走不动！　　家里的东西塞的太满，就会导致家里的能量非常笨重，无法正常的运作，更不可能带来美好的感觉，将那些多余的清理掉之后，所带来的是非常轻松轻爽的正能量！清理家就是清理心灵　　我们的家通常堆放很多闲置的物品、衣服，这些的能量非常负面。犹如古代皇帝三宫六院七十二嫔妃，真正被皇帝宠幸的只有几个妃子，其它的嫔妃们就在后宫抱怨、算计、怨恨、勾心斗角。　　而那些闲置的物品、衣服因长期没被主人使用，散发的能量也是怨、恨、负面。最好的方法就是将这些丢掉或者送人，让它们拥有新主人。　　当你不断清理家，你内在堵塞的地方，就会越来越通畅了，顺溜了，轻松了，爱和感恩就流进来了！　　人生如同一场旅程，有山穷水复的困顿，亦有柳暗花明的惊奇。从常常的一生看来，过程中的负面情绪只是对生命的浪费，中国人说，得意是淡然，失意时坦然，这不是中庸，却是扎扎实实的生活态度。　　所以，懂得及时清空心灵里的负面情绪，才能享受人生的每一处风景。让你的人生从此焕发出奇迹吧！（本文转自凤凰财经（ID：finance_ifeng）、作者：于丹）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　惊天逆转？！特朗普总统宝座？悬了......➤　2天后，你的银行账户将发生大变动！➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！　　编辑：王菁
当手机的拍照功能开始变得越来越强大，画质赶超卡片机，卡片机似乎渐渐淡出人们的视野，还有传言说它要完蛋？但如果说卡片机也能拍出大片质感，尤其是那种电影画面的既视感，你敢信？那让我们先来看一组片子。▲摄于澳门，一年一度的庆回归巡游以上大片来自我们的旅行达人兼上海飞小编Winning同学。这组照片摄于去年12月的澳门，街上巡游的人们穿着奇装异服，一边行进一边表演，这色调，这构图、这场面，分明有一种在国外的镜头感！再来看看她的朋友圈——▲摄于深圳，画面如杂志封面般精致，让人移不开眼▲摄于毛里求斯，将人物拍出了电影的场景感▲摄于马达加斯加，和一群当地孩子玩在一起▲摄于珠海自己的家，恩，你看起来好像很好吃的样子▲摄于上海，魔都的夜有一种风云变化的感觉▲摄于一场草地婚礼，抓拍到小朋友和小鹿亲亲的画面，超有爱▲摄于无锡，Winning正在一家酒店里享用早餐生活在珠海，但Winning跑遍了国内的很多城市，还把印尼泰国大马毛球马达游了一遍。而无论去到哪里，她都会随身带着一台口袋机。并且除了手机外，只用这一台卡片机来记录。正是这款神奇的口袋机，给它加上一些特效，最后的成片总能很出彩，而以上大片全部出自Winning的卡片机——理光GR。▲在城市高点，来一张定妆照和大部分人不太一样的是，Winning先入门全画幅，并且是那种超大超重的相机，出门拍照就会惹来一大群人的围观，于是后来就入手了一台理光GR，方方正正、小巧低调的外形，随手就能放进口袋里，很适合街拍。看到这，是不是觉得什么单反、微单全都白买了？下面就让我们来认识一下这款传说中的街拍神器。理光GR系列，目前有两款，最早在2013年，而后在15年出品了第二台相机。主打画质，其不变的灵魂就是GR的镜头了。等效28mm视角的定焦镜头，可以说给它加了很多分。一部分是因为理光GR的成像水平扎实，细节丰富，另一方面也是因为镜头在光学素质上表现不俗，该镜头广角端最佳光圈为F5.6。镜头采用采用低色散和非球面玻璃，不仅显著降低了色差，还使画面中心到边缘的画质和对比度自然均匀，并且拥有极高的分辨率。在感光元件方面，理光GR搭载一块1620万像素，APS-C尺寸CMOS感光元件，媲美一些中端单反数码相机，出品的画质无与伦比。拍摄速度也是比较重要的一方面，而在反映速度上，GR也表现的很高效，高速启动仅需1秒，瞬时反应的表现力确实会让人感到特别惊艳。通过优化后，它的对焦速度为0.2秒，堪称极速先锋。 如果你厌倦了单反的庞大体积和繁琐的操作，只想找一款用来记录生活的相机，那么理光GR绝对不会让你失望。小巧轻便的体积、黑色机身与蒙皮恰到好处的组合、极佳的质感，虽然通体黑色不是时尚范儿，但是文艺气息十足也是另一种高颜值的代表。三四千的价位，几乎是文艺青年的必入装备。传闻理光GR的第三代机子将在明年的第三季度发布，刚刚剁完手的你是不是又可以准备起来了？下面小飞君再来为大家推荐几款好用的卡片机。虽说卡片机的市场销量一直在锐减，总在微单和手机的夹缝间求生存，但它似乎并没有接受命运的安排。近几年来还是出了几款实用性高和颇有诚意的机子。况且，卡片机不需要更换镜头的特性，不仅保留了优良的画质，也为各位省出了一大笔镜头钱。推荐款1：索尼黑卡RX100 III最大亮点：大底、设计简约、机身小巧、旋转屏说到卡片机，就不得不提索尼的黑卡系列，索尼黑卡RX100 III已经是第三代了，从拍摄画质，到操控，到取景，可以说做到了目前卡片机的顶尖水准，这也是摄影师们常备的一款神机。 小飞君作为索尼的忠实迷妹，对它的高端黑爱的不行。虽然已经入手了一款微单，但对卡片机领域中属于典范级的存在——黑卡系列也是念念不忘。大光圈的设定能够增强景深，也能更好地表现出胶片的质感。旋转屏的存在有利于低角度的拍摄。小巧的机身可以完全成为扫街神器，直接放口袋，简直比笨重的单反好太多~有效像素：2010万镜头规格：24-70mm光圈范围： F1.8-F2.8 相机重量：290g参考价格：人民币4199元左右推荐款2：富士X30最大亮点：胶片质感的色彩、价格划算、续航能力久富士X30是目前市场上一款颇受好评的卡片数码相机，虽然在产品设计上这只是一款卡片相机，但其高超的画质，丰富的操作，以及方便快捷的取景方式，甚至可以媲美一些高端数码相机产品。富士X30是富士一款非常用心的产品，在卡片机中也算是姣姣者。秉承了富士复古风格的设计，皮质的机身配合镁合金展现出一种精致的感觉。经典胶片模式也是一大亮点，为画面提供富士自胶片时代就传承下来的华丽色彩。有效像素：1200万镜头规格：7.1-28.4mm 光圈范围： F2-F11相机重量：353g电池续航能力：270张参考价格：人民币2699元左右推荐款3：松下 LX10最大亮点：机身轻巧、180°翻转屏、4K视频、防抖功能这是今年松下发布的新款，总体表现可圈可点。配备了徕卡镜头，保留了LX系列标志性的金属光圈环设计，每档光圈切换段位感也非常明显，使得操控性更强。它还配备180度翻转式触控屏幕，虽然市面上已有很多支持自拍的相机，其他机型基本上只是画面倒转而已，而LX10在屏幕翻转后则会自动切换到自拍模式，还有多种美肤功能。另外，松下LX10的4K视频拍摄能力也是其一大优势。五轴防抖加持，即使是手持拍摄也能有相当稳定的画面。这下，拍摄演唱会的视频也是妥妥的。有效像素：2010万镜头规格：24-72mm光圈范围： F1.4-2.8相机重量：310g电池续航能力：260张参考价格：人民币4600元左右推荐款4：佳能 PowerShot S120最大亮点：机身小巧、大景深、最高连拍12张、无线传输功能要说最鲜明的特色，一定是它的小巧机身，每天带出门毫无压力。使用先进的DIGIC 6影像处理器，配备HS SYSTEM的作用，能够实现强大的影像表现力，特别是在黑暗的环境和高感光度下，更有利于获得高画质影像。用于夜拍再合适不过~佳能PowerShot S120还新增了星空、背景散焦和升级的HDR、混合式自动拍摄等模式，如此丰富的拍摄模式特别适合展现艺术表现力，你可以充分发挥自己的创意，拍出属于自己风格的照片。有效像素：1210万镜头规格：24-120mm光圈范围： F1.8-5.7相机重量：217g参考价格：人民币2399元左右推荐款5：徕卡C最大亮点：外形经典、机身轻薄、徕卡中的亲民款、无线传输功能作为徕卡相机中第一台具有Wi-Fi 及NFC无线传输功能的相机，徕卡C更赢得了一波粉丝们的青睐。它依然继承了追求工艺细节的传统，外型设计考究又精致耐看，搭载了约1210万有效像素CMOS图像感应器，内置大光变镜头，画面表现力也不差。徕卡C不仅从外型设计或是镜头结构上，都是一款极其优秀的相机，延续徕卡品牌的精神，价格亲民、功能实用。与其说它是一件摄影工具，不如说它更像是一件精致的收藏品。对可乐标情有独钟的朋友们，值得收藏哦！有效像素：1210万镜头规格：28-200mm 光圈范围： F2.0-F5.9 相机重量：195g（仅机身）电池续航能力：250张参考价格：人民币4800元左右推荐款6：尼康DL18-50最大亮点：手持便利、超广角镜头、镀膜镜头、无线传输功能今年2月尼康正式发布了三款高端卡片相机，有趣的是，它把焦段直接作为机身型号名，让人一下子就能认出。除了镜头外的其他配置相同，这点和适马的DP系列有点类似，但不同的是机身外观。而这次推荐的尼康DL18-50mm最让人惊艳的是它配备了卡片相机当中少有的超广角镜头。18-50mm焦段的超广角镜头，最大光圈为F1.8-2.8，无论是广角端还是长焦端都有较大的光圈，可用性很宽泛。装上超广角的遮光罩，气势一下子就有了！　有效像素：2080万镜头规格：18-50mm光圈范围：F1.8-2.8 相机重量：395g电池续航能力：290张参考价格：人民币5550元左右推荐款7：适马DP2 Quattro最大亮点：设计简约别致、机身薄、手持感佳、对焦速度快第一眼，你一定会被它的外形所吸引，超薄的机身本身搭配造型别致的手柄，给人的耳目一新的感觉。整体设计十分简约又符合人体工学设计，所以在手持感方面也相当不错。适马DP系列的工业设计能力相当高，散发着黑科技的魅力，成熟稳重的外形风格，也为它赢得了不少的市场。并且它的对焦速度相当快，九个对焦点可自由切换，实际画质表现还是相当尽人意的。镜头规格：30mm光圈范围：F2.8相机重量：395g参考价格：人民币4399元左右从单反到微单，从卡片机到拍立得，再到各类手机，影像的世界里从来不乏新生代。但有多少人能够始终如一，坚持用一台相机拍照呢？最后送上winning同学的一句话，也是她对GR的告白。“陪伴是最长情的告白”。每一个的手中或多或少总有那么一两台摄影工具，也许是工作需要，也许是兴趣爱好。在每一个闪着光的瞬间，有一台相机在为你默默记录生活。那么也请你，好好珍惜它。特别说明：本文特别感谢Winning同学提供的资料与图片［旅行技］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。旅行app|出国旅行没几个app傍身怎么行？环游世界的私藏全在这里摄影穿搭| 这个爱美的妹子把世界的风景都变成了她的最美写真拍立得|徕卡发布第一台拍立得相机！不用剁手也能入旅行指南|不用纠结旅行APP，安利给你Travel Guides！自拍技能|│一个人旅行，如何拍出有逼格又艺术的自拍照美食摄影|喂，你朋友圈食欲满满的照片让人都流口水了手机摄影|史上最完整的手机摄影技能，玩转各种爆红摄影app~点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
　　这两天，有两个圈子火了，据说里面都是软妹子的自拍，这就是支付宝的「校园日记」「白领日记」两个圈子，引起广泛关注。　　这个“圈子”功能虽然处于测试阶段，但已吸引大量关注。不少用户在网上留言，“为毛你们都能被邀请进校园日记，我只能刷出来吴晓波频道书友会！”　　事实上，今年8月份，支付宝发布9.9新版本支付宝的生活圈时曾对外透露，支付宝未来将搭建基于同好的社群，以丰富其一站式生活服务平台。　　现在支付宝已经悄悄上线基于同类身份标签人群的几十个“圈子”，除了一夜大火的「校园日记」「白领日记」。比如，还有「金贝塔俱乐部」、「简七理财」、「海归精英圈」、「趁早SHAPE健身圈子」、「脉脉互联网精英圈」等等。　　周一的早上，财经圈子打开的画风是这样：　　有讨论定投的，有讨论黄金走势的，还有：　　看看这个账户总资产178万，真是有钱人的世界。。。　　而一边的「脉脉互联网精英圈」则在积极的秀技术、忙招聘：　　看起来，支付宝好像不一样了，短短几个月，竟然培养出大大小小的几十个生活圈，这些生活圈就像一个个广场，让陌生人在这里认识、展示自己、建立关系。　　支付宝能如何运营生活圈？看上去，又回到了那个老问题，支付宝能做好社交吗？　　社交是任何一个巨头都想啃下来的领域，扎克伯格曾经对于社交关系有一个非常精辟的定义，他说：“下一个时代，将被今天的社交网络和赋予用户在联系上的深度所定义，我们的工作就是找到最好的方法让用户分享自己”。　　比起主打熟人社交的微信，离交易和信用更近的支付宝，或许是从陌生人社交领域切入社区的最佳选手。　　按照支付宝的对外表述，支付宝“圈子” 是一个开放平台，支付宝希望向合作伙伴开放更多的基础能力，与更多社群运营者共同建设基于实名的同好互动共享社区，方便他们交流、互动，从而为用户和各行业合作伙伴创造价值。　　也就是说，和微信做社交最大的不同，支付宝圈子是基于实名信用的同类人互动共享社区。　　但做社区的也不少，大家为什么要来支付宝的圈子里来玩？　　以往，陌生人社交最核心的痛点，就是信任问题。我怎么知道和我交流的究竟是谁？　　如果没有直接或者间接的信任关系，所谓的陌生人交友扯淡占75%、招嫖占10%、无聊占10% ……传统的交友网站靠几页几页的资料，有钱的交友网站直接电话红娘，再潮一些的找非诚勿扰、爱情连连看去做现场问答类互动娱乐节目，这些都是要让双方有一个交流的过程进而形成信任关系，因此，盘点市面上的产品，能让人产生信任关系的少之又少！　　而支付宝的圈子里的参与人都是经过实名认证且能看到对方性别，还有蚂蚁会员等级等作为参考保障。　　因此，圈子要的其实就是一个个基于“实名＋信用＋易支付”的优质用户聚集社区，每个社区都有一个主题，「脉脉互联网精英圈」是供互联网从业者交流的社区，「简七理财」是供理财爱好者交流的社区，这种主题式的社区能够帮助用户在支付宝内完成陌生人社交，建立弱关系链。　　对于支付宝而言，最大的优势就在于它掌握了实名用户数据，它知道你是谁，知道你的位置，知道你的偏好，知道你平常消费场景有哪些，根据用户数据匹配定向推荐适合的圈子。　　支付宝目前培养的圈子大概有这些，金融类圈子、海外和国际圈子、母婴行业圈子、兴趣类圈子，而未来主要是会围绕着用户的新生活方向，线下购物和娱乐、金融投资、线下场景的餐饮、演唱会、新的消费方式的信用付，拼团等等。　　没准，不用多久，每个用户都将在支付宝首页收到各种主题式生活圈的邀请，你想加入哪一个？
一天有两场遇见，白天是遇见别人，夜晚是遇见自己。2016—2017年，这个跨年夜，我们遇见了你。我们在三座不同的城市里共同跨过2016迎来2017继上次的跨年预告后，小飞君在后台收到了很多留言，建立了杭州、上海、南京三个城市跨年小组，然后小飞君的微信号很快就被挤爆了！听说很多小伙伴都是从别的城市赶过来参加这次活动，让小飞君万分感动。正因为有了你们，这次跨年仪式才完整！那么，让我们用这一次回顾，来彻底告别2016，迈入2017吧！杭州宝石山78米的宝石山不算太高，但要把酒从山底搬到山顶，却是费了我们不少功夫。小飞君请了两位男同事全程手扛了100瓶啤酒上山，来来回回搬了五趟，也是很感人。我们在山顶搭了一个帐篷，放着音乐，把酒一瓶瓶摆在面对西湖的青石板上。宝石山的夜色渗入，酒瓶上透着迷人的光晕，一个个圆滚滚的小酒瓶，正等着人来认领。这次来到山上的人，比我们预想的多很多。我们准备的100瓶酒竟然很快被抢完了，最后以2个女生喝一瓶结束！很多是超有爱的情侣档，也有好多女生许愿要在2017年实现脱单计划。山顶超级冷，但是跨完年以后，大家都没有散去，而是聚在一起，点歌聊音乐、聊人生。等到快1点，还没有散场的意思。上海巨鹿路踩点时，让小飞君特别出乎意料的是，巨鹿路沿线竟然有这么多废置的电话亭。它们或只是单纯的立着，有些甚至已经打不通。或成了广告的展示板，成为了胶卷菲林中最浓墨重彩的一部分，却失了最原本的使命。 但是，上海舍不得把它们移去。就让它如此醒目，却就这样隐形于生活。所以这次我们把Feekr的心愿明信片，藏进了巨富长最耀眼的却又最容易被人忽视的这片风景中。记得小飞君的星星单车刚出发，就有三个妹纸特别激动地跑来与我们相认。每个人都面带笑容，拿到祝福酒的时候与我们合影，她们说，不管不在那里，与朋友在一起，就足够！而很多人提早来了巨鹿路，一路逛着蹲点，只为与我们来个不期而遇。在街头，有妹纸认真地趴在彩墙上，很认真地写着祝福，每一个心愿、每一个字，都是她们对自己和2016的道别。最后，大家浩浩荡荡去不远处的嘉里中心跨年倒计时，一步繁华、一步市井。跨完年，13个人吃了一顿到凌晨4点的火锅，促成了2017年的第一顿大餐。一群原本互不相识的陌生人，聊着新一年的梦想。有人说，这是她们最勇敢的经历。南京老门东和夫子庙只隔着一条街道，老门东是更多当地人才会来逛的点。2016的最后一晚，因为没了烟花与倒计时，似乎冷清了不少。但是还好，这个跨年夜，遇见了你们。有一群热血的高校青年，有幸福甜蜜的恋人，有让人羡慕的闺蜜，也有失意的人想要新的一年重新来过……这是最先找到小飞君的两个妹子。因为小意外而转移了地点后，她们特地跟过来，在一旁默默守候着我们。有人帮着打灯，有人传着笔来写心愿明信片，还吸引了路过的人们好奇地围了过来。还有小飞君在东北认识的两个姑娘也来帮忙分酒送祝福，让人心里暖暖的。走走停停、来来往往，虽然很多人都只是一面之缘，却在彼此心中留下了好感。留给你们的拍立得相片纸，希望也能好好收藏吧。有影像记录着的事件，等到某天翻出来看时，还是会记得。也希望，这张相片，能把那个人一直留在你身边。我们遇见了这些可爱的人一起完成了这场跨年仪式这一晚，跨年夜，我们遇见了很多个你。81年的你、85年的你、88年的你、93年的你、94年的你、97年的你，甚至还遇见了99年的你……不同年龄，不同面孔。生活和工作在杭州、上海、南京当地的你，从江西、常州周边城市赶过来的你，还有从北京远道而来的你……不同城市，不同心情。大数据研究员、金融分析员、外企中层、电商文案、小学老师、服装设计师、插画师、编辑、大学生……不同职业，不同性格。还有一些不知道名字的陌生朋友，带给我们很多感动。有个一个人过来的女生，全程帮我们摆酒，最后陪伴我们一起跨年；有两个可爱的东北妹子，见到小飞君的时候亲切地喊我姐姐，一路上帮我推车，笑着聊着；有几个姑娘，因为车停错了位置而耽误了时间，最后一边听着我们的“10、9、8、7、6……”山顶跨年倒计时，一边狂奔到山顶上来找我们；在路上偶遇了很多出门狂欢的外国友人，兴奋地问我们往哪儿去。我们送了他们酒，大家愉快地在街头喝了起来；还有一群台湾过来玩的朋友，第一次在大陆跨年，问我们明信片能不能寄到，我们说：一定一定！本来都是城市里擦肩而过的陌生人，却因为奇妙的缘分相聚在一起。虽然不够惊天动地，但这就是2017，我们想给你最简单的仪式感。我们收集了每个人的心愿在一年后的今天寄回给你陈升曾做过一件很煽情的事：提前一年预售了自己演唱会的门票。  仅限情侣购买。 一人的价格可以获得两个席位。 一年后，两张券合在一起才能奏效。所以我们这次也浪漫了一把。收集下了这些小小心愿，一年后，再寄给你。@向日葵我在大树下写下对所有人的思念，具体是哪里的大树估计只有我自己知道，去年的今天，我在家陪妈妈。今天，我在这里一个人。明年，我希望是另一种形式吧！27岁，万岁！@隔壁老王当你看到这封信，嗯！不用怀疑你有长了一岁。今年的自己比去年又进步了多少。没有进步？明年拍拍胸口再来过！@小山竹2017，你找到男票了吗？没有也没关系哦，希望你赚得多，吃得好，穿得美，活得漂亮！！！@宁宁今天是2016年12月3日。保俶塔、杭州。2014.12.31，上海 / 2015.12.31，深圳。愿2017年的自己，开心，无忧！ @林瑶小丸子祝P姐明年脱单！祝盼姐明年脱单！@w-w每一年的跨年都记忆犹新，相信今年也会如此。今年也是非常波澜起伏的一年，酸甜苦辣，有学习，进步了；懒惰，弱弱哒。顺利毕业啦！期待更勇敢， 变得更勤奋，祝福更快乐！@阿呆我在西湖边宝石山上写这封明信片给你，寄给2017年考研路上的你，Fighting！@艾斯2017年带着姑奶奶发财致富奔小康！@珊上海很大，人很多。能彼此相遇的人却很少。很开心，在Feekr遇见大家。2017，希望遇见我的TA，一起去看看世界。2017，希望家人安康，工作能有机遇和自我突破。@来自最爱你的小仙女2016年最幸运的事是遇到你哦~真的真的觉得最艰难的时光因为有你变得很幸福了！2017、2018、2019……很多很多年，我希望我们一直这么好！超爱你！！！如果我嫁不出去打算和你过一辈子！新年快乐！@大帅2017,To be a better man.一切都会好的。Fighting！舞蹈、义工、看书……Go！@团子黍黍给一年后的自己：余生很长，不要辜负自己。你很好，你很优秀，有人爱你，学会释怀。有人把祝福写满了一整张明信片，有人希望脱单还希望好友脱单，有人怕寄不到还专门写上了联系电话……这些小小的心愿与祝福，很平常，却带着每个人独一无二的印记。多一个人多一份祝福，它就像微弱的光，连成一片璀璨的灯火，照亮整个跨年夜！我们遇见的每个人，都参与并构成了我们的生命，照见心念，不畏前行。仪式过后，生活还是要归于平常。愿你遇见想遇见的人，愿你成为更好的自己！点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
推开门，无论是谁，第一眼都会被这个色彩缤纷的客厅惊艳到，粉、蓝、黄、绿…各种糖果般的色彩袭来，简直就像从杂志里搬下来的一个马卡龙客厅。这里不是咖啡馆、杂货店、更不是什么品牌的家居店，这里是位于上海Gu小姐和姚先生的家。小到花瓶、杯子、餐盘、玩具，大到灯具、桌椅、沙发……他们家里每一样物件都美到你想马上“顺”走。曾在4A广告公司做创意的Gu小姐，爱好时尚、设计、手工，一切与美相关的事物，对审美很有一套自己的想法。2014年，Gu小姐与姚先森相识，结束了一个人潇洒的单身生活，走入了俩人共同经营的小家庭。第二年，他们便有了爱情结晶，生命中最珍贵的宝贝女儿。和大多数一家三口一样，他们在上海有了自己的新家，曾经，设计至上的Gu小姐，理想中的家是全白的北欧性冷淡风。但自从有了宝宝后，Gu小姐却放弃了这个想法，她想让孩子能在一个像童话世界般充满色彩的环境中长大。于是，一间让少女们一秒沦陷、充满马卡龙色的“糖果屋”诞生了。她把家打造成一个马卡龙色的糖果屋，每一样物件都美到你想顺走这间新房，一共有174平米，4室2厅2卫，简装。在上海，能拥有这样一间房子，不容易。所以，装修每一平米，Gu小姐都想让它变成理想中最美的样子。Gu小姐把房间设计基调定为白色，她找师傅把原本的木地板拆除，做了带地暖的灰白色烤瓷砖，为的是让宝宝冬天也能在地上爬行。其他墙面、柜子、门毫不犹豫地统统选择白色，只有这样，才能像在一张白色画布上作画一样，为空间添置更多色彩。装修房子是一件自私的事，一定要根据自己的需求设计空间。谁说4室2厅2卫的房子，就一定要老老实实设计成4个卧室2个客厅2个卫生间的样子，为什么不可以是1个超大卧室、1个儿童玩乐室、1个步入式衣帽间和1个可以俩人一起工作的大书房。在正式装修前，Gu小姐也和妈妈“斗争”过，妈妈一定要他们保留客房，但Gu小姐觉得自己家不会有亲戚来常住，客房与其闲置着，不如改成存放衣物的置物间。她和老公宝宝3人居住，也不需要2个卫生间，不如拿出最大的一个卫生间，把它改造成自己一直梦想的步入式衣帽间。曾经Gu小姐租房子住时，就因为衣服太多，只能把冬天的衣服一件件打包藏进家里各个角落，每当换季，整理衣服就花费大量的精力。于是，当拿到新家钥匙的那一刻起，Gu小姐就打定主意：这一次装修，家里的每一个角落，一定要是自己最喜爱的、最舒适且妥帖的。玄关：要有小心思也要兼顾实用玄关作为每个人一进门第一眼看到的地方。在这个位置，摆上一盆绿植，挂上一件装饰画很有必要。植物给人充满生机的感觉，而进房间第一眼看到的装饰品也最能体现屋主人气质。▲没错，当你看到玄关的这处装饰，你大概能猜到屋主人应该是位“收集控”。这件立体的装饰摆件，是Gu小姐从怀孕时候就开始收集，希望肚子里的宝宝跟SONNY ANGEL一样可爱。上面的玩偶一直在更新，说不定下次来做客，又添了新朋友。▲依照不同鞋尺寸高度打造的鞋柜玄关一定要实用，鞋柜的收纳很重要，在找师傅打家具时，Gu小姐特别根据鞋的高度，把鞋柜设计成一格可以存放两双鞋的高度，这样能最大容量地收纳三口人的鞋。除了鞋柜的收纳，入门处的衣架也方便客人挂外套。餐厅：要有一张大木桌木智工坊：餐桌；造作：客人椅；HAY：置物架Gu小姐对餐厅的要求就是一定要有一个很长的餐桌，朋友一起吃饭，最多时4对人家来串门，现在各自还有小孩。所以，一张1.8米可以容纳10个人的大长桌很有必要。每日在这吃饭喝咖啡，早餐拍出来都想慢点吃。平时不用餐时，Gu小姐就在大长桌上拼图、做手工，怎么铺怎么爽。还要有一个置物架：陈列自己喜爱的杯子。餐厅橱柜上有Gu小姐从各地买回来五六十个形形色色的杯子，据说客人进门后第一件事，就是到橱柜上挑选一个自己中意的杯子，用做自己水杯。一个有意思的家，需要有这样的小角落，摆满你迷恋的事物，自带着屋主人的温度。厨房：值得拥有的厨房神器Gu小姐喜欢浓油赤酱的菜系，慎重考虑后，放弃了梦想的高颜值开放式厨房，做了封闭式厨房的空间，经常下厨的姑娘们不想做黄脸婆的话，一定要有一款大吸力的油烟机。生活离不开柴米油盐，厨房置办几件能让你得心应手的厨具，几款高颜值的餐具，才能让生活更有烟火味。当然，也不是买齐了微波炉、烤箱、蒸箱就能成为一位烘焙达人，没时间下厨就等着它们沾灰。不如买一个小型蒸烤箱，微波炉热菜、烤箱的功能全部可以实现，最主要的还是不占地方颜值还高。beko：冰箱冰箱门是厨房里最温暖的一片小天地，集物僻的Gu小姐，无论去哪旅行都会寻找冰箱贴，从上海、敦煌、云南、香港、台湾、韩国、到日本，这些从世界各地收集来的冰箱贴，承载着俩人美好旅行的记忆，被一一记录在冰箱门上。客厅：一定要很多沙发，和朋友聊天▲客厅，是和朋友们办party、晒照、出镜率最高的角落▲和闺蜜分享下午茶minimore：三人沙发、地毯、茶几、边几；Normann：小推车；IDEE：单人沙发（黄）；吱音：单人沙发（粉）；HAY：杯子、餐盘、抱枕；muuto：吊灯（颜值很高，灰白粉）客厅一定要有很多沙发，方便和朋友一聊天。俩人都好客，常邀请朋友来家里聚会，客厅就成了与朋友家人们分享快乐最温馨的角落。别看客厅家具好像都是一种风格，其实每一款沙发都来自不同品牌。从IDEE的单人沙发，到minimore的三人沙发，到吱音的粉色单人沙发，再到HAY的杯子、餐盘、抱枕，muuto的灯……Gu小姐喜欢一件件淘，搭配组合成自己专属的效果。每一件家具都价格不菲，但作为设计师的Gu小姐愿意为好的设计买单。在软装这件事上，也不惜花血本，毕竟装修，房子可以换，软装才是家里永远带不走的。这款高颜值的网红minimore沙发，也是俩人淘了最久的一件家具，在他们心里，沙发的重要性仅次于床。俩人挑沙发的原则还很特别，将女儿带去家居店试坐，观察她的试坐体验，哭就不要，笑就要。书房，把生活所爱全部塞进去HAY：设计师椅、笔筒等文具；IKEA：书桌书房工作区，书桌可供俩人一起工作。从事设计工作的Gu小姐，工作区有很多纸笔文具、摄影器材、设计品，所以在书房，特别做了很多柜子用来收纳。书房还有两个特别的角落，一个充满童趣的儿童角和一面充满故事回忆的照片墙。每天坐在这里，面对着一家三口的回忆，更加幸福地工作。书房没有做成封闭式的空间，而是把书房的一扇门改成了装饰窗，打通了书房和客厅的空间。也方便两人在书房和客厅两个不同的空间里，也可以随时交流。儿童房：少女糖果般甜蜜▲从淘宝淘来高颜值的小帐篷▲代表女儿名字的首字母S在宝宝未长大前，儿童卧室被设计成了一间儿童玩乐室，角角落落都被妈妈填满了充满爱意的小物件，曾经只爱黑白灰的Gu小姐，为了孩子也能妥协把房间刷成少女心的粉红色，有时候，妈妈，就是能为了孩子无条件做出一切改变的人。卧室：简单到只剩下睡觉▲用尽量白的床品，床头灯也不需要很亮，卧室只用来休息睡觉就好木智工坊：床、床头柜；MUJI：床品▲担心房间简单到太像酒店客房？在床头柜摆几件私人物品，可以是一本书、一束花、一个香薰，立刻就有了专属的味道。主卧室是所有房间里最极简的一间，没有过多装饰，你能看到也只有一张床、一张躺椅和一个床头柜，其余只剩下白色。主卧的一角摆一张椅子，有时候回家太累不想换衣服，就可以先在主卧的墙角椅里休息一会儿。总之，卧室越简单越好。衣帽间：请别打扰我做梦HAY：温莎椅这间步入式超大衣帽间，绝对是少女们心中的梦想，也是Gu小姐在装修时，为自己争取和设计的。这间衣帽间本身不存在，原是主卧超大的卫生间，Gu小姐找师傅，把这间超豪华的浴室拆了一个底朝天，连大浴缸都拆了，只为了这间颜值堪比明星试衣间的衣帽间。对颜色有强迫症的Gu小姐，把所有衣服都按照颜色分类，从深到浅排列，简直比彩虹还美。“不收拾整齐会死星人”的Gu小姐竟然不是处女座，是水瓶座的，深切表示不相信。▲首饰用收纳盒整齐摆放▲女人的衣柜里永远少一个包衣帽间最重要的就是收纳技巧，Gu小姐把定制的衣柜一直做到天花板，连转角的空间也不放过。是超级辣妈也是爱生活、会插花、做手工的设计师有人说女人生了孩子后，就再也没有了自己的时间：成天素面朝天、身材也走了样，曾经旅行、逛街、喝咖啡的潇洒生活瞬间变成了喂奶、换尿布、照看孩子的奶妈日常。Gu小姐偏偏不想被这个魔咒打败。在宝宝1个月大的时候，俩人就带着她，一家三口到处去旅行。国内去过莫干山、杭州、苏州、舟山、绍兴……睡不同的民宿，看不同的风景。6月大的时候，第一次出国去了韩国，即将启程去日本。无论到哪里，Gu小姐和姚先森一定会带上宝宝，虽然她还很小，但他们相信，孩子一定能感受到。▲Gu小姐分享自己手工包装的技能生孩子前，Gu小姐是一位爱摄影、爱搭配、爱做手工的设计师，生完孩子后，依然要做自己喜欢的事，宁愿少睡一点，也要让生活变得更有趣。▲最新一期花花班，教大家做圣诞花盒去花市买花材，自己设计包装成花束，意外获得大批好友好评，干脆在家里办起了花花班，专门分享自己包装、插花的经验。每次拜访GU小姐的家，总能感受到家里的一点一滴，都是Gu小姐努力想要活出的最好样子。家，不但要有最亲密的家人陪伴，还是可以做任何喜欢的事情，每天都能创造美好的地方，值得每一个女孩，为之努力。终有一天，你也会有属于自己理想中的家。摄影@好好住：Gu小姐 往期大咖精选回复绿色关键词或点击浅蓝色字体直接跳转至文章。江一燕 | 明明可以靠颜值和演技吃饭，却最爱在非洲流浪，无人区摄影！伊一 | 她是主持界的跑偏女神，短短4个月跑了3个全世界最美的马拉松青山周平 | 这个日本建筑师，将40㎡奇葩蜗居改造成六口之家杂志|对高颜值情侣环游了世界，玩出了一本高冷的旅行杂志手艺人 | 一对神仙眷侣，花了4万8在山里爆改一栋房自驾中国|如果你觉得生活越来越平淡，就该看看他们 点击底部阅读原文，获取更多往期精选！
　　金道君知道你知识渊博，对影响金价波动的因素那是侃侃而谈啊。　　譬如美元与黄金价格基本上体现出来的负相关关系：美元走势强劲，则看空黄金；若美元疲软，则看多黄金！<提示：本文底部有福利>　　其一，战乱及政局动荡时期。流传的“大炮一响，黄金万两”那是一点不假，局势一乱黄金价格那是噌噌噌往上涨，最经典案例莫不是1980年12月苏联入侵阿富汗带来的金价每日30-50美元的飙升幅度。　　其二，世界性金融危机。西方大国金融体系不稳定，将导致世界资金倒向黄金，充分发挥黄金避难所的功能。　　其三，通货膨胀。纸币会因为通货膨胀而贬值，而黄金却因为稀缺性和贵金属特性而留存了保值能力。一旦通货膨胀发生（石油价格上涨亦是如此），黄金将会受到资金青睐，从而价格上涨。　　其四，美元利息。美元与黄金作为两种通常的投资比对物，往往带有负关联性。如美元利息升高、美元会被投资者大量吸纳，从而使得金价受挫，相反则好推理。这也是近期美联储是否升息对黄金走势影响如此大的原因。　　其五，经济发展状况。人们生活状况无忧，才有闲情逸致购买黄金保值或作为装饰，金价才能得到一定支撑。试想，民不聊生之际，人们连饭都吃不起，哪还能有兴致投资黄金？所以黄金价格与经济发展状况是一种正相关性。　　然而，最新的一条消息却在根本上对黄金价格的未来走势做着推演——全球黄金产量。　　近期，彭博根据BMO资本市场公司和兰德黄金资源公司的数据统计后发现，全球黄金供应量在2025年预计将减少三分之一。而且，2014年新发现的金矿数量从1987年37座的峰值跌至3座。　　兰德黄金资源公司总裁也曾在9月表示，由于金价上涨，黄金生产商已经在有限地增加产量，矿企无法得到新增储备，如此一来黄金的产量很可能会在未来三年达到峰值。　　从中期来看，未来五年内现有金矿的产量将会下滑10%左右，而高盛也曾预测黄金矿藏将在20年内开采耗尽。新矿开发长周期与风险过高将使得黄金行业正逐渐达成黄金产量即将到顶的共识，这意味着2007-2008年的大涨可能再现。　　这个令广大投资者虎躯一震的消息意味着黄金的中长期投资利益颇为清晰，其中迹象之一是今年黄金上涨了16%，强悍止跌三年颓势，而权威机构BMI则预测2020年黄金价格有望着落在1500美元/盎司左右。　　点题到此，机智的你自然明白其中蕴含的巨大机会，所以提前布局尤为重要。作为国内最专业最正规的贵金属投资平台，金道贵金属向来提倡“低门槛、高收益、操作便捷高效”的投资理财方式，亦由此特别在11月份再度面向新老客户推出“礼上加礼”送钱两重奏！　　新客户，开立账户将获得150美元赠金+微信现金福利200元起；关注金道微信→“金道直播间”领取　　金道君暖心地告诉你，其实只要满足两个活动的参与条件，这两拨钱是能够都收入囊中的，是不是全身细胞都攒满了赚钱的欲望？　　风险提示：交易有风险 投资需谨慎　　点击“阅读原文”立即抢赠金+微信现金福利！
（部分图片来自于网络）有人说，旅行就是从自己待腻的城市去到别人呆腻的城市。其实对我而言，每次的旅行并不是纯粹的看山看风景，更多的则是亲近当地的风土人情。放慢脚步，融入当地人的生活，答案自然揭晓。在杭州的青芝坞，有一群人在这里建立了他们的慢生活圈：从最初的餐厅，到现在的民宿，早餐，奶茶，夜宵……一切都等待着你，一起来感受。茶田吾舍隐身在茶田里的餐厅最初认识林炜和掌柜小敏就是缘起“茶田吾舍”。因为拍片找到了这家隐秘在茶田深处的餐厅。转眼已有近五年的时间，直到现在，茶田吾舍都是青芝坞最具特色的餐厅之一。一幢三层高的房子，一楼二楼都是开放式的餐厅，三楼是一个露台，和两个包厢，四周望去都是一片片的茶地。这里主打创意菜：糯米强奸蛋，九制陈皮虾，黄金鱼头等都是这里的招牌菜。其实，最初的设计，他们是打算把餐厅的三楼做成民宿，但由于消防审批的问题，这个梦想最终没能落地。幸好，今年他们的民宿梦得到了实现。茶田吾舍地址：杭州市西湖区青芝坞虎山路1号 茶田雅舍打造一处简宋风的世外桃花源相比早些年，如今的青芝坞已经变得格外热闹，沿街开满了各式的餐厅和民宿。一到周末更是人山人海，但我真的很佩服林炜和小敏，他们总有办法在热闹的地方，也能找到一处隐秘的安静之地。在离茶田吾舍近五百米的地方，建造了他们的世外桃花源——茶田雅舍。民宿现在已经越来越多见了，也是很多人出行会选择的一种居住之地。但你们理想中的民宿是什么样的？一定不是高高在上，一味追求设计的；也不是随意的隔出几个房间，放上几张床。我喜欢的民宿，一定是老板对于自己生活的理想设计；我喜欢的民宿，不纯粹是经营，更是自己也愿意安静待下来的地方；我喜欢的民宿，是可以见到诚意，感受得到生活气息的地方。也许，这样的民宿，你会因为它的惊艳而来，却会因为它的人情味而离不开。林炜和小敏都是我眼中很会生活的人，他们所建造的民宿，是由竹子，实木，黄泥等古宋建筑元素和现代居住相结合的轻奢简宋风。林炜说：“现在是一个文艺复兴的年代，很多被遗忘的传统，可能慢慢复苏。”打造这样的一个民宿空间，也是因为喜欢茶道，喜欢美食，喜欢插花，喜欢古琴，所以在茶田雅舍，这些喜欢的事可能每天在发生。茶田雅舍由一个院子和三层楼的房子组成。庭院里的景观设计，由红枫，竹子，白色沙石勾画出一幅禅意十足的古朴画卷。一楼是一个开放式的公共空间，前台的右手边是一个开放的茶室，这里也是主人会约上好友喝茶聊天的地方，准备一些茶点，煮上一壶茶，盘腿而坐，悠然自在。前台的左边则是一个餐厅，里面摆放着各式自家酿的酒，还有老板林炜自己做的勺子和一些收藏。当然在餐厅里，吃上老板亲手做的家宴，是一件可遇不可求的惬意舒心事。二楼和三楼是民宿的客房，一共有九间房。房间的名字是用二十四节气中的九个来命名，并做成木活字的样子，嵌在房间的外面。主人小敏是一个雅致的女子，这样的设计也许是想告诉我们，从忙碌到日常，别忘了回到书写的原点。除了用节气命名之外，在每个房间的门外，挂上了一条绘有独特图案的门帘，一来可以为装饰，二来也是想让房间有私密空间。房间里的摆设简单古朴，一张舒适的大床，Marshall的音响，一个用树枝做的衣架，古铜的洗手盆，一切看起来都很雅致。就连洗手台边放置的香皂，也是用自家的牛奶做成的，可见主人的环保之心。有人说，最幸福的事就是被阳光叫醒。在茶田雅舍，这样的美事自然不用说，只要阳光灿烂的日子，必定能照进你的房间。当然，除了被阳光叫醒，一桌用心的早餐也是必不可少的。这里的早餐，也是小敏的用心搭配，根据节气搭配不同的主食和水果，还有自家农场的鲜奶，吃完早餐一定是元气满满的一天。住在这样一个有风，有阳光照进来的地方，让身心安顿，这就是有生命的建筑。好好呼吸，感受阳光，我想这是对大自然和自己最好的馈赠。茶田雅舍地址：杭州市西湖区玉古路青芝坞123号 山下牛舍提供最新鲜的面包和牛奶儿时的记忆就是，每天上学前，妈妈总会叮嘱你“记得喝牛奶”。虽然，对于大部分人的饮食习惯来说，我们的早餐标配并不是面包和牛奶。但这两样，却是方便又有营养。所以，在青芝坞离民宿不远的地方，林炜还开了一间专卖面包和牛奶的店。取名——山下牛舍。为什么会做这样一家店，是因为林炜第一次喝到这个无任何添加物的牛奶之后，感叹是小时候的味道。的确，所有的牛奶，来自杭州周边临安的奶厂，每天直送运过来的鲜牛奶，通过巴氏消毒法消毒之后，就直接灌装送到店里。所有的鲜奶最多也只保存三天，剩下的就作为民宿的手工皂。当然，除了新鲜的牛奶，还有可以吃到牛奶香的面包。一款面包要好吃，除了原料好，还少不了自己培养的酵母面团。这里的面包也是每天限量供应。山下牛舍地址：杭州市西湖区玉古路青芝坞123号  茶田茶殿脱单奶茶和改良版杭州特色小吃 在今年年初，在青芝坞的另一侧，又开辟出了一块新地，叫兰家湾。茶田茶殿就座落于此。在茶田茶殿，主推两样东西：一样是杭州的传统小吃葱包烩；另一样，就是奶茶。外面的大多奶茶店，人们口中总惯以不健康。但其实“所有好吃的东西都是一种祝福。”茶田的奶茶，用的都是自家的茶叶，自家农场的鲜奶，所以让你第一口喝到，就感觉真的不一样。说到葱包烩，这是一种杭州的传统小吃。就是将油条和小葱裹在面饼内，在铁锅上压烤或油炸至面饼脆黄，再配上甜面酱和辣酱。小时候，是小巷子里特有的小吃，但逐渐越来越少被吃到。林炜说，为了做这一款好吃的葱包烩，吃了杭城不下五十款的葱包烩。最后，也是从鼓楼老奶奶那里拿到了秘方。独特的酱料，做出了改良版的味道，除了传统的口味，还有独特的芝士口味。总之，这里可以作为下午茶的休息地，尝一杯不一样的奶茶，把奶茶都做得这么有仪式感，也只有在茶殿了吧。茶田茶殿地址：玉古路兰家湾10号一群臭男人用羊骨汤和臭豆腐虏获你的深夜食堂因一部日剧，“夜宵”这个词逐渐在人们口中有了一个更好听的名字，叫做“深夜食堂”。「一群臭男人」便是青芝坞这里的深夜聚集点。在夜色中穿过拐角的小路，一圈醒目的彩色小灯在闪耀着店铺的名字，一间小厨房，一个大棚便是这里的全部。其实，沿着进来的小路，便能闻到巷子一股浓浓的臭豆腐味道。没错，这就是杭州人喜欢的宵夜气味，只要有了它，那就对了！臭豆腐，是这里必点的招牌之一，大小个头均匀，色泽金黄，炸的时间恰到好处，只要光看照片，懂行的小伙伴立马在朋友圈给我留言说：“光看这臭豆腐炸的纹路，就能给九分！”一道臭豆腐，没有亲口吃过的人，永远不懂它的诱惑，好吃的臭豆腐闻起来臭，吃起来香，除了脆脆的外皮，一口咬下去里面还有暴浆的感觉喔！有人说：“生活里要有热汤。”尤其是冬天，喝下一碗热腾腾的汤比什么都管用。所以，这里的「牛肉汤」和「羊骨汤」也是必点的。鲜嫩的牛肉，浓郁的汤头，羊骨汤也完全没有羊膻味，加上葱花和香菜的点缀，简直完美。虽说是夜宵，但也要满足吃客的大口喝酒，大口吃肉的欲望。除了招牌的食物，还有鸡胗，各种炸蔬菜，以及自家酿的酒单。就像老板所说的：这里有热炭，有羊汤，有臭豆腐，你只要负责来就可以了。的确，深夜食堂只在深夜开张，充满神秘的黑夜色彩，依然可以吃到暖心熟悉的食物。无论季节流转，无论心中有什么样的烦恼，小小的食堂总能提供暖心又暖胃的料理，让你在享用之后拥有再出发的力量。一群臭男人地址：杭州市西湖区玉古路青芝坞89号jingjing往期专栏荔枝民宿丨杭州白乐桥开了家只有2间房的民宿，不仅房间颜值高，自家私房菜还好吃到爆杭州咖啡馆丨不谈蜜桃与飞鸟集，杭州这4家小众咖啡馆更容易俘获你的心画英雄丨杭州有这么一家摄影工作室，不做拍照服务，却专注于“贩卖回忆”貳伍零壹丨这个90后将私房菜馆开在钱塘江畔的住宅里，还把每道菜都拍成了杂志封面！东京小店丨别样东京的小憩之地丨这几家小店，足以让你“浪费”一整个午后台南老屋丨他们逃离了繁华的都市，选择蜗居在这些老屋里，只是为了那日夜想念的「古早味」台北小巷丨台北的巷子里居然藏了这么多超赞的小店，你之前肯定从未发现！在一起萤柒民宿丨他参加过《十二道锋味》，还在四眼井开了一间民宿，将美食都搬来了杭州点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲特朗普让苹果头疼：iPhone或涨价100美元（中金在线出品）　　美国总统大选落幕至今近3周，就在大家以为特朗普稳坐白宫的时候，一只硕大的幺蛾子飞出来了！特朗普即将到手的总统宝座可能不保？威斯康辛州将重新计票　　据美国全国广播公司报道，威斯康辛州选举委员会25日收到绿党候选人吉尔·斯坦要求重新计票的申请书，选举委员会表示将于下周启动该州历史上第一次重新计票程序，并将于12月13日之前完成重新计票工作，密歇根和宾夕法尼亚州也有可能追随威斯康辛重新计票。　　大选中特朗普在这三个州以微弱优势险胜希拉里，这三个重要的摇摆州，票选结果非常接近：在密歇根州特朗普只赢了0.3个百分点，宾州1.2个百分点，威斯康斯0.7个百分点，总计胜出约107000张选票。三州共有46张选举人票，足以左右最终结果。▲吉尔·斯坦，图片来源：卫报（The Guardian）　　吉尔·斯坦在大选中获得全美1%投票，她的网站发表声明说，重新计票既不是为了帮助希拉里，也并非要对当选的特朗普总统翻案，而是“为了捍卫我们的民主”。为了给重新计票支付费用，她发起在线筹资活动，目标是700万美元。福克斯新闻指出，截至26日，她已获得资金超过580万美元。数个摇摆州计票或有遭操纵嫌疑　　此前一直有人担心俄罗斯黑客可能企图影响美国总统大选，据美国有线电视新闻网报道，密歇根大学电脑安全和社会中心主任亚历克斯·霍尔德曼等计算机专家指出，相较于用纸质选票和光学扫描器的选区，希拉里在依靠电子投票器的选区普遍处于劣势，这令人质疑。　　以威斯康星州为例，希拉里在该州使用电子投票器的地区所得票数，要比使用光学扫描仪和纸质选票的地区少7%，这表明投票系统可能被黑客入侵。这些专家表示，他们还没有找到能够证明黑客入侵行为的确凿证据，但建议希拉里阵营要求独立审查存有疑问的几个“摇摆州”。重新计票，希拉里胜率多大？　　希拉里·克林顿的竞选团队周六（11月26日）宣布将加入推动若干关键州重新统计总统选举投票的行动。　　那么，重新计票真的会让美国大选逆转吗？　　根据美国大选规则，总统候选人一旦获得270张选举人票，那么他（她）将赢得大选。本次美国大选，希拉里获得232票，特朗普获得306票。根据英国卫报给出的数据，绿党要求重新计票的三个州总共有46张选举人票，如果威斯康星(10票)、宾州(20票)和密歇根(16票)出现反转，根据“赢家通吃”的守则，希拉里会获得这三个州的全部选票，而最终，特朗普的得票数会变成260票，而希拉里的票数能增长到278票，一举夺回总统的宝座。　　不过英美媒体普遍对重新计票持悲观态度，认为这不太可能帮到希拉里。　　CNN报道称，此次重新计票的发起人吉尔·斯坦还面临其他几重挑战：　　一是宾夕法尼亚州和密歇根州是否会同意重新计票；　　二是钱的问题，目前她已经筹集到520万美元的资金，但她仍需要另外200万美元，以支付重新计票的法律费用；　　第三，留给吉尔·斯坦的时间已经不多，除威斯康星州外，要递交必要文件和费用的截止日期已非常接近，宾夕法尼亚州的最后期限为本月28日，密歇根州的最后期限为30日。特朗普再度发飙！炮轰重计选票乃极度荒谬▲重新计票？我不听，我不听，我是总统，我是总统，不要烦我，不要烦我　　候任总统特朗普周六对希拉里团队重新计算威斯康辛州选票一举感到非常不满，称这是一个“阴谋”和“极度荒谬”的。他强调说：“这次选举结果应该受到尊重，而不是被挑战和滥用。”　　特朗普还在一份声明中指控重计选票只是为了为绿党筹集资金的幌子，最终目的还是为了让绿党提名人吉尔·斯坦能赚的盘满钵满。（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（中金在线综合每日经济新闻（ID：nbdnews）、第一财经、中国新闻网）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！➤　据说这是世界上最牛的家庭资产配置，您做对了吗？➤　身份证是1970-1989的注意了，再忙也要看一下　　编辑：高子馨
在全国众多城市沦陷于雾霾之中时，仍有一些地方始终保持着蓝天白云、山清水秀，让城市人恨不得马上逃离，撞进大自然的怀抱，好好地深吸一口好空气。在甘、青、川之间，就藏有一处适合逃离的秘境天堂。它有西藏的神圣与高洁；它有云南的温柔与诗意；它有四川的斑斓与壮丽；它有青海的壮观与辽阔；它有甘肃的深沉与气魄。它，就是离内陆最近的高原雪域——甘南。如果你说冬日去甘南不适合，那你就大错特错！冬日，才有出游甘南的好时节。理由一：空气纯净，能见度高，阳光很暖与内地人的想象相反，冬季的甘南并非冰天雪地、寒气逼人。地处青藏高原东北边缘的甘南藏族自治州，平均气温1.7℃，无霜期短，日照时间长。每年的11月至来年3月，空气更纯净，能见度高，景色更壮美。理由二：冬季出游性价比高，游客少，行程悠闲又安逸来甘南的游客主要集中在5-9月，与旅游旺季相比，拉卜楞寺、冶力关等热门景点少了喧嚣的人群，游人能以更闲暇的步履去欣赏不一样的冬日美景。理由三：冬季也不怕高原反应位于甘肃省西南部的甘南，平均海拔2960千米，含氧量较高，十分适合冬季游览。每年春节期间，藏历正月初三至十七，是甘南地区一年一度的盛大法事活动——毛兰姆法会。无论是放生节、晒佛节，还是酥油茶灯会，都是体验甘南地道人文的最佳时机。▲实时查询，2017年2月1日（春节期间）上海飞兰州单程379元起▲春节期间（2.1~2.13）上海往返兰州，含税价936元起大部分时候，似乎长三角直飞兰州的机票一直保持在500元左右。即使在春节期间，上海往返兰州的含税机票也仅在1000元左右！那么，何必不逃离雾霾，到这座圣洁的日光之城——甘南藏族自治州，跟随藏地信众，一起为新年祈福！冬日的朝圣没有鼎沸人声，只有虔诚安宁甘南，理应是一个被保留在旅行清单里的目的地。在西藏已经成为大热之时，也许到甘南朝圣更能体会那一份藏传佛教的纯洁。特别是在冬季里，日光之城里的寺院傲然挺立在千百年的风霜中，信徒们的虔诚朝拜，六字真言在耳边的轻轻回响，身心都得以被“洗涤”。|| 禅定寺  -  名扬天下的安多古刹被称为安多古刹的禅定寺，坐落在卓尼县城北阿乃日扎大山神的怀腹中心，是甘南乃至安多藏区藏传佛教的发祥地之一。它的地位相当显赫，比夏河拉卜楞寺还要早四百多年，是安多地区建寺最早的藏传佛教寺院。不光在元、明、清和民国时期就已全国著名，在上世纪20年代，美国的探险家约瑟弗·洛克也在《国家地理》杂志向全世界介绍了这座名刹，使其名扬天下。 || 拉卜楞寺  -  洗净铅华的“世界藏学府”▲图为风雪中的拉卜楞寺僧人，自太平洋摄影网@kuqi686▲图为@L.E翻翻3拉卜楞寺是藏传佛教格鲁派六大宗主寺之一，有“世界藏学府”之称。其悠久的历史、灿烂的文化、独特的风俗使这座位于青藏高原东北部边缘的佛教圣地享誉海内外。冬季的拉卜楞少了往日的人流，少了往日的噪杂。若冬季前往, 一场落雪洗净铅华，没准就悟出了落雪的禅意，和旅行的诗意。Tips：1、门票：40元（不进正殿不需要门票，法会期间免费）2、交通：从兰州、临夏、合作等地乘长途汽车可达。3、拉卜楞寺每年的农历正月初四至十七，以及正月十三的晒佛辩经活动期间，更是人声鼎沸。 || 郎木寺  -  遗世独立的“东方小瑞士”▲图自@行摄光阴▲图为雪后的郎木寺一直有着“东方小瑞士”美誉的郎木寺，不仅是一座寺院，更是一个小镇的名称。如世外桃源般遗世独立的郎木寺，被称为是莲花生大师降妖伏魔之地，位于古道交汇口的它，更承接了多元文化的交融与发展。冬季里的郎木寺异常美丽，落雪后的红石崖上，闪着青光，太阳仿佛恒久地照耀着静穆辽阔的原野，天地无垠，让人从心底升出一种庄严崇高的敬畏。Tips：1、交通：合作车站有直达郎木寺的车，票价16元。郎木寺门前每天会有一班开往迭部的班车。如果未能赶上，可以搭当地拖拉机到岔口桥等候，11：00左右开始有大量开往迭部的过路车。2、这里的天葬仪式可以参观、拍照，但是必须经当地人同意，建议不要参加这种以猎奇为目的的参观，以表示对死者的尊重。 || 米拉日巴佛阁  -  登阶穿梭千年藏族文化▲图自图虫网@时、至名归▲图自太平洋摄影网@在路上妇孺皆知的米拉日巴佛，是在藏族民众心中最富传奇色彩的大师。百年前佛教弟子为其所建的原佛阁，早已在文革期间消失殆尽，好在后来重修的楼阁气势恢宏，金碧辉煌，风采不输当年。这座楼阁每一层都代表一个不同的时代和主题，其中各类壁画规模巨大，绘画技法高超。若是信步其中，会有种穿梭于千年藏族故事的感觉。 雪后的甘南有不输西欧的大气与灵动在众多可以观赏美丽雪景的雪域高原中，甘南是距离内陆最近的一个赏雪之地，其无比圣洁的美让人心宁静，其浩瀚雪景有着不输西欧的灵动与大气。|| 扎尕那  -  远离尘嚣的“天空之村”▲图为雪景下的扎尕那，自@赵峰▲图自@中国国家地理说到甘南，扎尕那的名气很大。扎尕那山在多年前就被《中国国家地理》评为“十大非著名山岳”之一，至今仍是漂浮于苍穹之上，远离尘嚣的处女地。扎尕那村由四个自然村和一座拉桑寺组成，当地人称之为“石城”，传说这里是神仙用大拇指摁出来的世外桃源。冬季，这里的巍峨雪峰在阳光照射下银光四射，璀璨生辉，是壮丽的甘南冬景最圣洁的美。Tips：每年正月初十，这里的拉桑寺也会举行酥油灯会。到了晚上7点，各个村的藏民们就聚在一起听经、献哈达、捐钱、转经筒。地址：甘肃迭部县西北28公里处，益哇乡的最上部门票：5元/人的垃圾清理费。交通：可从郎木寺包车前往。通往扎尕那的山路较险，自驾者要小心。 || 卓尼大峪沟  -  清新却豪迈的油画美景▲图自图虫网@赵峰▲层林尽染的丛林，图自@赵峰以迭山为首的群山崇岭，是天下群山的完美组合。迭山主脉裸露的白岩石，壁立万仞的悬崖，长年不化的冰雪，缠绵缭绕的云雾，连绵数百里，雄壮无比。冬季里的卓尼大峪沟天宽地阔，大地披上了浓郁的盛装，祥和寂静，没有人声鼎沸。一切美好的感觉顿时涌现， 比九寨更清新，比江南更豪迈，比春夏更耀眼。 || 冶力关  -  脱下低调的森林公园▲森林里的小鹿，图自POCO@清新咖啡▲图自POCO@清新咖啡冬季是在冶力关森林公园观峰的上佳季节，羞涩的山神们纷纷卸下面纱，用最干净的姿态迎接最纯粹的阳光。一改往日的低调，大胆地将其伟岸的身姿傲然屹立于世，供八方来客瞻仰。冶力关的冬，美在那一片被银色覆盖的树林之中，美在小鹿在略显神秘森林里的灵动，美在随西风飘扬白云间的雪花，美在仿若镜子般已冻成冰的天池...... || 玛曲草原  -  黄河九十九道湾的首曲比起盛夏时的大片翠绿生机，冬季的玛曲草原更是多增了一份宁静的美，在雪地上的生灵也更显温顺。若说起玛曲，在天下黄河九十九道湾，它便是这黄河第一湾。站在至高点，你会发现，自己从来没有一刻像这样如此的贴近我们的母亲河——黄河。原来，它是如此的波澜壮阔！持续半个正月的毛兰姆法会是新年节日，也是宗教盛事每年农历正月初三至正月十七，甘南都会举行隆重的法事活动——“毛兰姆法会”。正月初八的“放生节”、正月十三的“晒佛节”、十四“跳法舞”、十五“酥油花灯会”、十六“转弥勒”…周围藏区的牧民也会赶来参与一年一度的盛事，是春节冬游甘南不可错过的一幕。|| 晒佛节  -  百余寺院的庄严仪式▲图为郎木寺的晒佛节，自图虫网@杨撒影像▲图自太平洋摄影网@朝晖每年正月十三，甘南藏区的百余座寺院都会举行传统节日“晒佛节”，其中以“东方小瑞士”郎木寺和素有“世界藏学府”之称的拉卜楞寺为代表。被“晒”的佛像其实是一幅巨大而精美的唐卡，也是每个寺庙的镇寺之宝。藏族男子将画着释迦牟尼佛像的布卷“请”出来，并到晒佛台上展开，而后僧众颂赞佛陀功德，念沐浴经，万众肃然。 || 亮宝节  -  展现部落魅力的大巡游▲图为西仓寺亮宝节，自太平洋摄影网@一悟▲图为西仓寺亮宝节，自太平洋摄影网@一悟每年农历正月十四，在甘南的西仓寺都会举行一场“亮宝节”的习俗。顾名思义，节目中的一项——部落巡游，就是通过戴挂着珠宝、持枪佩刀的英俊年轻男子，盛装展示部落实力与魅力，追忆往昔尚武英雄的时光，以敬畏大自然和祈福来年吉祥。这场巡游每年由一部落组织，十二部落十二年一轮回。女性也会佩戴上玛瑙珠宝出席，是体验甘南人文的最佳场地。Tips：西仓寺位于青藏高原北部甘肃甘南藏族自治州的碌曲县 || 跳法舞  -  跳出对新年的祈愿▲图自太平洋摄影网@大刘跳法舞是正月大法会的一项重要内容，由寺中喇嘛扮演的大法师、金刚、鹿神、骷、牛神、马神等，服饰华丽。当佛乐响起，法鼓铿锵，舞者们头戴着各种面具，通过形象力很强的动作来表达对新年的美好祈愿，舞姿优美，动作均匀流畅。最后由大法师率领舞者和僧众将用糌粑捏成用以供神施鬼的食品送至寺郊焚烧。 || 酥油花灯会  -  别具一格的元宵节花灯会▲图自太平洋摄影网@qz44007985无论是甘南还是西藏地区，都保留了酥油花灯会——这个藏传佛教的传统节日。每年的藏历正月十五，寺院里就会搭起各种花架，上面陈列着五颜六色的神仙、人物、鸟兽和花木等形象。据说，这是为了庆祝释迦牟尼与其他教派辩论胜利的油塑艺术展览。多姿多态的花灯吸引了千万上万的善男信女和无数观光客，通宵达旦地徜徉于灯海人流之中。 一碗热腾腾的牛肉面才是冬游甘南的正确打开方式风光旖旎的九色甘南香巴拉从来也不缺美食，具有浓郁草原特色的藏族餐饮当然也是冬游甘南不可错过的一项。|| 正宗牛肉面也不是唯有兰州才有正宗的牛肉面，甘南的耗牛也是相当出名。选用甘南新鲜牦牛肉熬制的高汤作为汤底，加上大片大片的鲜嫩牛肉，一碗热腾腾的正宗牛肉面，才是冬日里温暖人心的最佳配备。 || 酸奶甘南州的酸奶都是用藏区牧场里的新鲜牛奶制作而成的，浓稠度很高，一般的餐厅里都会有，但如果想带走的话可到当地的超市购买盒装的雪山牦牛酸奶。Tips：超市里有卖“雪山牦牛”牌子的酸奶，小的5元/盒，大的10元/盒。 || 火烧蕨麻猪甘南藏族人民炙烤火烧蕨麻猪有独特的工艺和韵味。除去猪的内脏和头蹄后，内涂调料，外裹泥巴，埋入无烟的牛粪火堆中炙烤，至泥呈褐黄时，猪毛随泥巴脱落，即可放入大盘，配以佐料，用藏刀切割而食。肉嫩皮脆，鲜香无比。 || 灌羊肠灌羊肠是极具草原藏风味的食品，分为血肠、肉肠、面肠、油肠和肝肠。灌羊肠营养价值好，滋补作用强，尤其对妇女产后调养有特殊的功效。|| 舟曲洋芋搅团舟曲俗谚：“要得吃好饭，洋芋砸搅团”。洋芋搅团多配酸菜，苦根儿咸菜。先在碗中盛小半碗带汤的酸菜。再将洋芋团夹成小块放入碗内食用，搅团柔软细腻，菜汤酸辣可口。食之，余味无穷。|| 蕨麻米饭这是甘南藏族视之为团圆和睦的象征性食品。将大米、蕨麻分别煮熟，一样一半盛在碗内，再撒上白糖，浇上酥油汁，用时边搅边吃。甜而不涩，油而不腻，能和汉族人的“八宝米饭”相媲美。藏族家庭宴待宾客时，第一道就上蕨麻米饭。 || 糌粑糌粑是藏民一日三餐的主食，是用青稞炒熟后磨成的面，加以酥油糅合在一起的，需用手捏成形状后才能进食，可以加上适量白糖。在藏族同胞家做客时，一般都需要自己用手捏，在餐馆里则一般有已经捏好的糌粑。实用信息交通信息：1、兰州多数汽车站可乘巴车到甘南。2、甘南交通并不是很方便，在兰州或西宁包车自驾是比较方便的旅行方式，6、7天的旅行价格大约在6000左右/辆车，根据车型有所不同。语言：当地藏民使用藏语，属于“安多”方言区，但多数人会讲不太标准的普通话。除了藏民还有不少的回民在这里生活，他们讲话中也有浓重的地方口音。但是总体来讲，用普通话沟通还是没有问题的。应急物品：常用到的药品：感冒药、镇静剂、止泻药、防晕药；如果还是怕会发生高反，可以通过服用葡萄糖、单晶冰糖等糖类药物来消除反应。同时，还有多喝开水，注意保暖，不要做剧烈运动。其它物品：手电筒、墨镜、卫生用品、工具刀等，建议女性最好准备一条大围巾，像甘南妇女一样在裤子外准备一条裙子。民俗禁忌：藏族地区全民信仰佛教，入乡随俗，万不可在宗教禁忌方面与当地人起争执。1.经筒和经轮不得逆转。2.进寺庙时，禁止吸烟，摸佛像，翻经书，敲钟鼓，切忌坐活佛的座位。3.不可用手摸人头顶。4.看天葬时不可喧哗拍照。［最美中国］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。巩乃斯|新疆居然还有一处比喀纳斯更心醉的隐世雪景沪昆高铁|最美沪昆高铁，无数人向往的云南终于可以说走就走珠海|一座“百岛之城”，冬日避寒20℃，却一直被澳门光环覆盖！镇江|比南京更古派，比扬州更婉约，她才是江浙沪最民国的地方！腾冲|江南入冬成功，但这个地方的秋意现在才正浓！武汉|最完整的小众攻略丨不去武大和黄鹤楼，这些地方更值得一玩西安|因为一棵树刷爆朋友圈的城市，又因为一场雪，穿越回了千年以前点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲美国日本的电商+实体经济，和中国有哪些不同点？（中金在线出品）来源：证券时报（ID：wwwstcncom）、作者：吴家明，本文观点仅供参考，不代表中金在线立场。　　说起华强北，大家绝对会想起闻名全国的“中国电子第一街”。在经过近4年的地铁施工道路围挡之后，华强北的商家们终于盼来了即将“开街”的日子。不过，除了“中国电子第一街”的光环，整个华强北片区其实就像当今房地产市场上流行的“综合体”，当中综合了许多楼市要素。往日的荣光逐渐暗淡，华强北如何重新崛起？这时，不妨从楼市的角度来剖析华强北。　　提起华强北，许多人会感觉仿佛踏进一个数码森林，密密麻麻的电线就像树藤缠绕着一个个一米柜台。经历转型升级的阵痛，即将重新“开街”的华强北给人无限期待，但一个产业可以改变一座城，在“中国电子第一街”的光环下，整个华强北片区也有自己独特的楼市属性，城市更新如何推进，如何处理商与住的关系，成为了一个独特的更新样本。“中国电子第一街”的前世今生　　30年前，华强北是深圳一条再普通不过的街，甚至算不上一条街，只不过是上步工业区的一条厂区马路而已。遭遇了电子商务的冲击、产业升级、地铁封路、山寨查货风暴之后，华强北该如何顺利实现“涅槃”成为关注的焦点。　　华强北位于深圳福田区，东起上步中路、西到华富路、北起红荔路、南到深南路，在30余年的时间里发展成为亚洲最大的电子产品集散地，更走出了腾讯、创维等知名企业。　　30年前，华强北是深圳一条再普通不过的街，甚至算不上一条街，只不过是上步工业区的一条厂区马路而已。随后，华强北神奇地崛起，成为中国乃至全球有影响的电子商业街。在华强北最繁荣的时期，日客流量可达70万人次，不仅与罗湖东门步行街并列为深圳人气最旺商业区，更一度被视为中国电子行业的“风向标”和“晴雨表”。　　据公开资料显示，华强北共有各类专业市场23个；专业市场面积超过深圳全市总量的1/5，其中经营面积1万平方米以上的大型商场有14家，是电子配套、家电、珠宝、钟表、服装等专业市场聚集的商业旺区。　　在这样的光环下，暴富神话也是一个接一个。“以前华强北因山寨手机一战成名，10年前我在赛格广场的一个小铺位，一个月就能赚十几万，现在住的房子就是当时赚钱买的。”说起过去，在华强北做手机生意的陈老板显得有些感慨，“转型很难，放弃又不甘心，虽然现在生意大不如前，但我还是要感谢华强北。”　　不过，当山寨潮流迅速消融之后，华强北电子市场进入一个艰难而痛苦的时刻。2013年，深圳地铁7号线的修建让华强北进入“封路”状态：从南到北的方向因地铁施工造成核心路段封堵，行人走道也已变得狭窄，货运车和私家车塞满了周边拥挤的小巷。遭遇了电子商务的冲击、产业升级、地铁封路、山寨查货风暴之后，光顾华强北的人流大幅减少，也导致大量实体商铺空置，出租率和租金价格都在下降，华强北“衰落”也是最近几年深圳市场经常讨论的话题。近日，记者在华强电子世界调查发现，部分一楼临街的店铺仍处于空置状态。　　今年10月28日，深圳地铁7号线正式通车，地铁开通后华强北释放空间达2万平方米，地上地下的空间容量拓展到600万平方米，预计在今年年底明年年初华强北将重新开街。只是，华强北该如何顺利实现“涅槃”成为关注的焦点。独特的楼市样本：商与住如何协调　　除了产业升级，华强北其实还是一个“综合体”：有着属于自己的独特楼市样本，但近几年特别是地铁围挡期间，整个华强北片区的旧住宅小区以及大多数旧厂房的更新似乎仍原地踏步。　　昔日的华强北能否重现风采？除了产业升级，华强北其实还是一个“综合体”：有着属于自己的独特楼市样本。　　华强北前身是深圳上步工业区，如果将华强北的范围扩大至整个上步片区，该片区包括了价格达到“10万+”的实验中学学位房，还有着如华强小区、红荔村、桑达小区、爱华大院、中电小区等旧住宅小区，中航公寓、赛格科技园公寓等配套宿舍，以及上步工业区等旧厂房和各式各样的商业楼宇。　　可以说，整个华强北片区就如同一个“综合体”。不过，记者调查发现，近几年特别是地铁围挡期间，整个华强北片区的城市更新除了华强北路两旁建筑翻新、振华路上的中航城、中电迪富大厦以及部分写字楼项目，旧住宅小区以及大多数旧厂房的更新似乎仍原地踏步，只有上步工业区的部分区域开始启动旧厂房改造项目。　　其实，过去的华强北曾是城市更新的“先锋”。2000年，赛格广场落成，成为当时世界最高的钢管混凝土架构大厦。从1996年到2000年，华强公司也决定将几栋厂房改建成华强电子世界，是华强北营业面积最大的电子市场。　　“这几年我都在附近租房子给员工当宿舍，其实华强北附近的租金已经算很高，但周围环境的确一般。”陈老板表示，“这附近的旧小区跟别的地方有所不同，除了受深圳整体楼市表现影响，还与整个华强北的经营状况息息相关。”记者调查发现，在华强路旁的中电怡静苑是上世纪90年代的高层建筑，94平方米的单位如今租金在7000元至8000多元之间，附近旧小区两房单位，租金也在4500元至5000多元之间。　　“其实，这几年这个片区的房子租金想涨有点难度，可能还是跟华强北的经营状况有关。”中介温先生对记者表示，“其实这里的租金已经很高，也就是做生意的人才能承受，有些老板还租房来做网店，这样成本就降低了许多，也在一定程度上撑起这个片区的租金。”在南园路的一栋居民楼内记者得知，共有三四家租客都是生产手机的，房子既是手机作坊，又供租客自己居住。一位经营手机零件的老板更对记者表示，华强北居住环境一般加上租金偏贵，所以今年他将工作地点搬到了南山的一栋城中村居民楼里。　　记者在走访深圳华强北片区的中介机构时还了解到，因为此前相关部门对华强北电子市场的规范升级，一些商户搬离了该片区，片区内出租屋的房租也随之出现下降趋势。就以位于南园路的下步庙北区为例，去年两房单位租金都在5000元以上，最近租金降到了5000元以下甚至更低。中介还补充了一句：房租从来都是实体经济的反应。　　在华强北打工的小黄对记者表示，公司老板之前都在华强北附近的小区租房子做宿舍，但由于这几年生意不太好做，都让他们搬到龙岗区南岭村附近。“其实住华强北也就是图方便，但居住环境实在很一般，经商与居住其实应该协调。”小黄说道。转型升级进行时：工改项目成出路？　　有人选择坚守，有人选择离开，更多的人则把希望寄予即将改造完成的“新华强北”。华强北虽然小但是功能非常齐全，既有工业企业也有居民区，这其实是创新要素的集中，是华强北的优势，未来应减少对居民的干扰，以免赶走了创新要素。　　其实，华强北不只是一条街，而是一个巨大的产业链。如果将华强北放在更大的全球制造业生产基地迁移背景下，华强北何去何从也将是深圳转型升级的缩影。只是，不管是因为互联网的冲击，还是顺应深圳整座城市的发展，华强北的转型已经是一种时代必然。因此，有人选择坚守，有人选择离开，更多的人则把希望寄予即将改造完成的“新华强北”。　　早在2008年，深圳市政府就对华强北的未来发展提出了“三个中心”的定位，即高端电子信息服务、展示和交易中心，多元业态混合的高品质商业中心和生产型服务中心。据悉，福田区政府对华强北主街街面总投资约2.5亿元，沿街商家建筑物改造总投资约1.6亿元。虽然华强北片区的城市更新也在逐步推进，但除了路旁一些建筑的外墙，在一些市场内部，记者看到的仍然是拥挤而又杂乱的景象，柜台里散落着各种电子配件，其中一些铺位和柜台张贴着招租公告。　　提起城市更新，华强北的城市更新既有传统的旧住宅小区改造，也有旧工业区厂房改造项目，这与城市更新的土地性质有关。与此类似，目前深圳城市更新中的“工改工”项目逐渐成为开发商最热衷的项目，原因无非也在于业主较为单一，工业升级改造的可谈判性难度大大降低。再者，从政府方面来看，政策鼓励工业地产开发，因此产业立项专业申报的流程相对较短。据世联行研究报告，深圳未来8至10年将有3000万平方米的工业用地供应入市，其中，正在进行中的有1200万平方米，准备报专项规划的约有1000万平方米，未来5年计划新增约800万平方米。与此同时，深圳城市更新供地结构正在发生巨大的变化，在2016年上半年，200万平方米旧改供应中，工业类占比达130万平方米。工改，已然成为开发商在深圳的主战场。　　目前，深圳市场上已有许多叫好又叫座的工改项目，包括星河world、方大城等，面对如今的高价变现或预期，让市场对这种改造模式的未来充满期待。比如星河world项目，原本为雅宝工业园，此前住宅部分银湖谷的单价一度超过每平方米7万元。当然，“工改工”项目也并非就是“香饽饽”。世联行首席工改顾问董极表示，相关项目增值税非常高，地价越低，增值空间越大，收的税越多。也有这么一个观点：像华强北这样既在城市中心，又是相对低成本的经商环境，是城市创新的源头和土壤，应该尽量保留住这样的空间。　　除了通过城市更新让华强北摆脱过去“低端”卖场形象，“创客”似乎成为华强北转型升级的另一道风景。目前，赛格集团、华强集团大手笔支持创客产业链的发展，形成了目前赛格创客中心、华强创客中心两大创客“天堂”。　　不管是要摆脱过去“低端”卖场形象还是成为创客中心，其实这些发展要素恰恰与楼市的要素息息相关。深圳综合开发研究院企业与市场研究中心主任刘鲁鱼认为，华强北虽然小但是功能非常齐全，既有工业企业也有居民区，这其实是创新要素的集中，是华强北的优势。未来应减少对居民的干扰，以免赶走了创新要素。对于华强北的升级问题，一定要保持开放的姿态，给予市场充分的自由，避免政府替代进行产业选择。　　这时，不妨将“新华强北”的范围扩大，将它看作一个“综合体”，在此基础上对这个“综合体”进行整体规划，这或许将成为一个产业与楼市之间的独特更新样本，或许也是华强北未来实现突围的另一种途径。【延伸阅读】守望华强北：坚守的烦恼　　在华强北地铁口，几位年轻小伙子的兜售声低沉而无力：“先生，要手机吗？”　　这或许只是众多在华强北谋生活的一员。如今，走在华强北的路上，人流依旧如织。即将重新开街，这会给华强北带来什么？或许，每个人心里都有不同的想法。　　30岁出头的庄老板在华强北做生意已经超过9年的时间，主要经营电子元器件。“刚刚来华强北的时候，可比现在旺多了，随便一个卖场里面都是人挤人的，有时候从早上忙到晚上，饭都顾不上吃。”庄老板回忆，“后来经历2008年金融危机，但正是这个时候这里才有空的铺位，而之前一个铺位的转让费甚至要几十万，关键是想要还不一定有，所以在那个时候我决定扩大经营。”　　以往华强北的入行成本之低让人难以想象。“过去，如果你有胆量，几千块就可以进入这个行业。”庄老板如是说。就是通过这样简单的电子元器件的倒买倒卖，加之依赖着家里潮汕前辈们打下的基础，让庄老板感受到了“财富”的滋味。过去，庄老板的店单月流水有时会达到百万元。“我现在住的房子就是在2010年买的，但身边许多商人在那个时候赚了钱就去买房，我当时却加大对生意的投资。”　　这几年，庄老板也感受到大家所说的华强北“寒潮”，加之深圳楼市过去几年的火爆，这样的一冷一热显得有些“讽刺”。“的确，当时我如果选择多买几套房子，现在我就不在华强北继续做下去了。”庄老板笑说，“现在店里还压着前几年进的货，好在不是卖吃的，不容易过期。”　　庄老板应该是为数不多依旧坚定驻扎在华强北的商人。“现在逃离华强北的更多是90后，当过去的暴富神话消失之后，他们没有过多的资金支撑和前辈的帮助，所以开始离开这个地方。守着传统的产品可能是不行了，都在说转型，说起来简单做起来难，只能一边熬着一边找新的出路。”　　不过，华强北正逐渐转型成为创客天堂，又有许多年轻人聚集在此，这在庄老板看来也算是一个变化。对于创客团队而言，丰富的电子元器件品类使得华强北几乎成为“硬件天堂”的代名词，这也成为华强北当前吸引众多硬件创业者的天然优势。“在我楼上的几个店里，我发现有好几个搞APP的开发团队”，这也似乎承载了他在华强北转型的希望。　　一度，华强北流传着“一米柜台走出五十个亿万富翁”的传说；一度，华强北也传出所谓的“一夜空城”。或许，实际上并没有那么夸张，也不能以偏概全，但不可否认的是，在市场大环境和电商冲击之下，一场守和离的艰难博弈正在进行，结果无法预料。“其实，情况也没那么糟，华强北这个地方只要你用心，还是会有机会的。”庄老板如是说。美联物业提供的数据也显示，从2010年至2016年，华强北片区的商铺平均售价还是从每平方米122973元涨至191832元。　　的确，很多人想逃，也有很多人前仆后继，更多的故事将会在这里发生……“新华强北”是否依然诞生各种传奇，我们拭目以待！（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（来源：证券时报（ID：wwwstcncom）、作者：吴家明）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！➤　据说这是世界上最牛的家庭资产配置，您做对了吗？➤　身份证是1970-1989的注意了，再忙也要看一下　　编辑：高子馨品牌观察报ID：pinpaigcbao2016年最具影响力的原创品牌媒体！专注品牌案例剖析、营销事件解读、广告创意分享，聚焦互联网+、电商、零售、O2O前沿领域创新创业，关注免费领取“135本最全的品牌营销管理”电子书！　　谁是中金NO.1？2016年财经博客排行榜为你揭晓答案！点击“阅读原文”参与投票，瓜分百万豪礼！　请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持
2017新年第一天，回头看看，去年一年，也住了不少酒店，有些是新开初访，有些是老店再探。大家都很拼，硬件上家家亮丽堂皇，非常拿得出手。而酒店也越来越懂市场偏好，总会强调自家的细节。那么，什么是细节？仅仅是一点灰尘没擦干净？还是用了一把上万元的椅子？ 今年夏天我入住杭州运河契弗利酒店酒店时发了个微博，称赞马桶旁边有个三层格子，有放好的便签本、笔、纸巾、梳子，也有空着的可用来放手机。一做酒店设计的朋友赶紧私信我：快删了，你好歹也是酒店专业人士，这种细节有什么好说的，都是必备啊。然而并非如此，2016年我住过的一半新酒店，居然，都没有这个考量，我不知道手机该放哪里，甚至，还因此掉下过一次。全世界都在说“细节”——“我们要关注细节”“要从细节着手”“细节才能打动人”哇，口号喊起来真是一点都不累唉。为乳糖不耐症、素食主义者、坚果爱好者调整食物供给，给出一张拥有无数眼花缭乱名称的枕头菜单，这确实是细节，但是极易做到的条条框框，拷贝就好。真正的细节或许是更抽象的“人人心中都有却没有做到”的妥贴和warm，因为抽象，我敢说，大多数人依然不知道什么是细节，或者说怎样去考量细节。 细节用不着金钱堆积装饰画是不是爱马仕和我一点关系都没有到过一家标榜环保的酒店，厕所灯是感应的，说是花了很多钱，为了人一离开就灯灭。然而事情就到此为止了，再进去就得手动开灯，而且特别费劲，感应开关得看运气。因此，入住期间，我几乎都在黑灯瞎火的厕所里出没。酒店公关说这是它家客房不同于别家的细节，我不认同。我也住过一家品牌酒店，客房介绍时人说遥控器是它家最贵的东西，比一般卫星电视还要多出几十个频道。然而我和小伙伴都不会用，我不认为我们的父母甚至奶奶外婆们要如何应对这么贵却不会使的电视。当晚，被我们叫来的服务生对着遥控器也没辙了，她问：能不能把总电源先关了？我还住过一家有好几个灯光按钮的酒店，那晚小伙伴打鼾，我只好起来看书，却怎么都开不了我顶上的开关，结果把所有灯都开了，两人都醒了。温泉酒店的客房私汤在客人到店后就已经注满了，说是服务细节，我认可。然而，当我觉得水不够热时却找不到开关，打电话，酒店回应：智能设定这是人体舒适温度，如需加温得让总控调节。▲重庆柏联的温泉私汤，直面嘉陵江我想到在重庆柏联酒店泡的私汤，池子边蓝色冷阀门、红色热阀门，丰俭由人，手动调节，望着嘉陵江，非常适宜。酒店宣传里都说这是无与伦比的精致细节，而我认为这恰恰背离了细节。酒店硬件越来越好，智能化程度越来越高，却不意味着应该牺牲便捷。无论什么段位的酒店，都应该以“舒适”为第一要义。请把客人当蠢蛋，灯一开就亮，闹钟到点会响，电话拨零能通，红点出热水蓝点出冷水，电视能选台能控制音量。 细节不需要高智商这世界上只需要几个高智商就可以了，当你不可能是马云时，你还能用心。十二月初，我在一酒店饼房买咖啡。偶然一抬头，看到柜台最高处竹箩里已有姜饼出售。伸手去拿，糖果纸包着的小片姜饼很诱人，单价8元也不贵。我随口问了句：今年这么早开始卖姜饼了？服务生答：老板说早点卖。那一刻，我明白服务生只是执行任务而不是用心去经营的人——细节就是从顾客心理出发啊，他只要走出柜台就会发现，这种大概最能吸引女孩和小孩，以及属于“顺便购买”的姜饼居然被放在了一个常人视线够不到的地方——我身高164cm。酒店早餐自助一般都会由服务生问过房间号后带到空座位，那次我和朋友都把房卡和手机搁在口袋里且没有外套，分头取食回来后位置已被陌生人占用，我也找不到伙伴。当我尴尬地端着装满食物的盘子站在餐厅时，才收到了朋友的微信——比我先回座位的她发现位子上坐的不是我，以为我临时更换了位置，她就去别处找我了。事后我向酒店反应，略带歉意地回应：实在不好意思，我们太缺人手了。▲浦东嘉里大堂餐厅而真正的细节是什么呢？前几天我在浦东嘉里大酒店，The cook是一个拥有365个座位的更大的自助餐厅，确认座位后，服务生只做了两个动作：先放了一块正面写有occupied反面写有“座位被使用”的桌签，再是将原本插在马克杯里的餐垫铺开。然后他们就去门口招呼其他客人了，而我们也自由选菜且安心回到座位。▲外滩华尔道夫泳池更衣室里的浴衣有过一种尴尬，带了泳衣下楼游完泳洗完澡，清清爽爽只想上楼倒头就睡，却偏偏忘了把房间里的浴衣带下来——也不是没道理啊，下来游泳时压根没想这一出——这意味着你要再往身上套上衬衫、毛衣、秋裤、牛仔裤？有时候，康体中心所备的浴衣是能够直接穿回房间的，只需打个招呼；但我也碰到过不能通融的时候，又或者质量不一样——房间里的薄款，康体中心里的只是又厚又大的毛巾款，最后还是得换。因为有过糟糕的体验，当我看到外滩华尔道夫两件藕色的浴衣挂在更衣室单独小间时，感觉自己被体谅了。这两件浴衣和房间里的一样，丝织款，贴身轻柔。  细节不是尽善尽美再专业也有疏漏，我们对服务业的要求从来不是尽善尽美，而是，平等和自信。我们当然知道服务行业要微笑，但我在大大小小酒店里，比员工还紧张——比如，迎面遇上服务员，他们的尴尬导致我不知道该笑还是say hi——大概在中国，永远摆不正服务生和客人的地位。▲安吉阿丽拉，手机拍摄秋天在安吉阿丽拉，小伙子就是微笑，像招呼老朋友一样说“你好啊”，在他们眼里，不管你是开雷克萨斯车来的，还是自有无数产业。▲安吉阿丽拉，可能就是这种与自然的充分贴近，才让员工充满幸福感月明星稀的晚上，出来散步的我遇到两位下班的服务生，打过招呼后他们开始讨论要积攒两个月的工资买个Ipone7，又扭头问我吃晚饭了没，满满的幸福感，只能说，培训到位，哪怕只是培训你释放天性。▲茶田雅舍提前垫上的毛巾杭州知名餐厅茶田吾舍老板新开的精品小酒店茶田雅舍刚开，我入住体验了套房谷雨，黄铜洗脸盆台前垫着一块毛巾，掌柜小敏诚实地跟我说：第一次做酒店，经验不足，脸盆太小，洗脸时水都要流出来。但肯定改不了啊，管家就提前在台盆前垫上毛巾。▲虹桥新华联索菲特酒店日料餐厅▲感觉这家索菲特非常sofitel style，法式优雅终于来了虹桥新华联索菲特酒店刚开，还没有shuttle bus的情况下确实存在尴尬——明明离虹桥火车站只有1.3公里，打车10分钟，地铁却到不了。酒店所有人都有统一话术，用于提前告知客人——二号线坐到虹桥火车站，E/F出口，到虹桥天地下沉式广场，扶手电梯到地面轻松打车，千万不要去虹桥火车站里面打车——发短信，打电话，再三叮嘱，是最笨最原始的方法，但是，有效。事实就是，虹桥火车站里面的出租车队伍永远望不到头。没有人天生喜欢苛责，细节就是坦诚且勇于弥补。 细节就是有那么点出其不意入住外滩华尔道夫和的头一晚，晚上九点钟我回到房间，被子被折了45度角，拖鞋摆在了床下，补了一瓶气泡水，喝过的咖啡杯洗干净了，所有该做的都做了，唯独，窗帘没有放下来！▲外滩华尔道夫如此夜景，怎舍得合上窗帘谜底很快就被揭晓了：这是外滩边上的Waldorf啊，霸占着一个城市的迷人，汇丰银行、花旗银行、中国平安、香格里拉、震旦……还有不断打在墙体上的I LOVE 魔都等字体，五光十色赋予了黄浦江以及江对岸的魔幻，这也是当年外国人纷纷抢占的原因。这种感觉，就像是本地人会说“哦哟，我都好久不去外滩了，轧闹猛”，但你从来不能否认它的好。▲我在嘉里的房间，也不想合窗帘无独有偶，在浦东嘉里大酒店的行政楼层入住时，也遇到了。180度的透明玻璃窗外是世纪公园和红顶别墅，绿意、静谧，和着夜色，最好的方式就是坐在MINI吧台的高脚凳上，喝一杯免费的鲜酿啤酒。为了让你充分体会到酒店在选址和“劈情操”方面的细节，麻烦自己拉窗帘。蒋瞰专栏回复绿色关键词或点击浅蓝色字体直接跳转至文章。松阳 | 这个浙江偏僻的小县城，被预言是下一个莫干山！景迈山 | 云南最令人向往的山居生活，年底即将开通直飞航班西塘 | 在西塘睡了两天，还捞了两个生活哲学酒店服务 | 据说它是酒店里的“隐形”服务，你遇到了吗？喝茶民宿 | 放浪的春天，应该到山里的民宿喝茶点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！  
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲上海出新招防楼市过热：严查房贷打击假离婚（中金在线出品）来源：江瀚视野观察（ID：jianghanview）、作者：江瀚，经授权转载，本文观点仅供参考，不代表中金在线立场。　　当川普当选美国新一任总统的时候，大家都在讨论川普那鸡毛式的发型，超模风范的女儿与夫人，以及高额的资产，富丽堂皇堪比皇宫的房子。但是，大家知道吗？作为新一任美国总统的川普却同时是美国最大的房地产开发商，而美国房地产的危机曾经颠覆了美国整个购房阶层，让一大批人从此沦为赤贫。　　根据普林斯顿大学的著名金融教授阿蒂夫·迈恩在其专著《房债》中提出：以房地产信贷所构成的家庭债务成为了经济萧条期间掠夺美国人民，让美国家庭沦为赤贫的主要罪魁祸首。　　那么，就让我们来回顾一下当年的美国危机吧。由分期抵押贷款打开的潘多拉魔盒　　说到房子，相信只要是买过房子的朋友都知道，作为全世界价格最高的投资品之一，对于大部分人而言，全款买房都不是一件容易的事情，那没有那么多钱怎么办呢？相信很多朋友都会和我说，贷款呗！　　我们就从贷款来说起，早在一百多年前，世界金融还没有今天这么发达，当时大多数人买东西的主要工具就是现金，这个时候大批的工厂面临着这样的难题，这就是生产出的大额消费品，比如说缝纫机、洗衣机、汽车这样的东西都卖不出，因为大部分想买的人买不起，有钱的人又不会买那么多，一个人如果想买这些东西往往要攒钱很多年。于是，为了刺激消费，美国I.M.Singer公司开创性的想出了分期付款方案来让现在没有钱的消费者可以买得起需要的东西，此举一经推出就获得了大量女性消费者的追捧，分期付款由此走入了美国人的视野。　　到了1920年前后，分期付款已经成为了美国的主流消费方式，1924年的时候美国汽车消费分期已经占据了50%以上，到了1930年，60-75%的汽车都由分期付款购买，80-90%的家居、75%的洗碗机、75%的录音机、80%的留声机都由分期付款购买。　　之后，美国的房地产开发商发现了商机，相比于汽车、留声机、录音机、洗碗机这样的东西，房地产明显比他们更适合分期付款，于是基于房地产的分期付款就此产生了，但是由于房地产的价值很高，即使是富有的房地产开发商也难以做到每一套房子的垫付，因此他们引入了银行，由购房者将房子抵押给银行，从银行贷到贷款用来支付房地产的高价，在这个循环里面，储蓄不够的购房者得到了房子，银行放出了贷款，而开发商则因此获得了现金的收入，多么完美的一套设计啊！　　的确，这套设计从金融的角度来说堪称完美，这整套设计在经济发达，房地产价格一路上行的时候是个几乎完美的设计，在美国对于很多美国人而言，他们所拥有的房屋资产是其唯一的财富储备，美国人都指望着房子来给他们提供退休保障或者支付孩子读大学的教育费用。但是，所有人都没有考虑过，房地产下跌带来的问题。由房地产崩盘带来的一场风暴　　自上个世纪90年代以来，在克林顿总统的执政期间，连续120多个月美国经济保持了持续的高速增长，就业人数不断增加，失业率稳步下降，到了1998年的时候美国失业率降到4.3%的30年来历史最低水平，出口贸易增长强劲，甚至超过了日本和大多数西欧发达国家。尽管在21世纪初出现了所谓的互联网泡沫危机，但是这个危机在很短时间内就被抚平，对于大多数美国人的影响都不大。　　经历了经济的持续高速增长，美国人都很开心，因为大家都开始有钱了，于是有钱的美国人开始了自己最重要的资产配置历程：买房，众所周知，美国人的储蓄率不高，买房这种高支出活动怎么办呢？很简单，贷款嘛。于是大量的美国人开始了贷款买房的历程，而以房地美、房利美为代表的美国房地产企业更是给出了极低的房地产首付比例，最低的时候不到10%，甚至某些项目是零首付。当时的美国房地产一片欣欣向荣，所有人都仿佛沉浸在幸福的生活中。　　当时的美国家庭资产主要由两个方面组成：金融资产和房屋资产。金融资产包括股票、债券、支票和储蓄，但是由于美国人缺乏储蓄意识，所以拥有金融资产的人并不太多，截至2006年底，房屋资产是90%美国家庭资产的主要组成部分，而房地产相关的债务则占据了美国居民所有债务的80%以上。　　举例来说，如果一个房地产的所有者利用8万美元的住房抵押贷款购买了一套价值10万美元的房子，那么购房者自己所有的自有资产只有2万美元，也就是他付出的首付，当房价处于上涨阶段的时候，那么一切都万事大吉，但是一旦房价下跌，下地了20%的话，那么他将损失他的所有投资，也就是2万美元，而银行的抵押则还没有损失，如果这个时候购房者将房子卖掉的话，那么他所得到的八万没有将会全部用来支付给银行的抵押贷款，而他则将一无所有，但是这个还是好的情况。如果房价快速下降30%的话，那么他不仅一无所有他还倒欠银行一万美元。所以，对于贷款买房的人来说，如果出现了还不起房贷的情况，那么不仅仅有可能他的房子会被银行没收，甚至他还会欠上银行的巨额债务。　　在2007年的时候，大多数美国的购房者他们的首付比例都是20%左右，更低的还有10%甚至5%的情况，这个时候大部分的美国购房者都没有意识到他们除了欠银行高额房贷之外，他们还是在一个高杠杆的情况下欠着银行的钱，20%的首付就意味着5倍的高杠杆，10%的首付这个杠杆比例就会上升到10倍，而5%的首付则意味着20倍的超高杠杆。我们前面说过了，对于大部分的美国人而言大家都是没有储蓄的，在高杠杆、高房屋风险以及缺乏金融资产的统一影响下，一旦出现问题意味着对于家庭来说是毁灭性的打击。所以在2006-2009年期间，全美房价下跌超过30%，并且一直保持在低位，从2007年到2010年，只要贷款买房的美国家庭其资产从平均的三万美元下跌到的了几乎为零。在这一轮房地产价格下跌过程中，美国家庭从1992年到2007年积累的几乎所有财富都被完全吞噬掉了。　　而对于富人而言，由于其贷款买房的并不多，所以房地产价格的下跌对他们来说还是在可以接受的范围之内，于是在美国房地产价格的下跌浪潮中，穷人失去了一切，而富人则相对好得多。在2006年的时候，全美前10%的家庭占据着美国财富的60%，而到了2010年的时候全美前10%的家庭占据了美国财富的74%，房地产让富人依旧富足，让穷人一无所有。　　从这段触目惊心的历史中，我们可以看到，当一个国家的国民财富过度依赖于房地产，而其购买房产又是来源于抵押贷款的时候，那么这种房地产债务将会形成一个疯狂的财富掠夺杠杆，当房地产价格下跌，将会让穷人一无所有，甚至背负起巨大的债务。（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（来源：江瀚视野观察（ID：jianghanview）、作者：江瀚，经授权转载）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！➤　据说这是世界上最牛的家庭资产配置，您做对了吗？➤　身份证是1970-1989的注意了，再忙也要看一下　　编辑：高子馨品牌观察报ID：pinpaigcbao2016年最具影响力的原创品牌媒体！专注品牌案例剖析、营销事件解读、广告创意分享，聚焦互联网+、电商、零售、O2O前沿领域创新创业，关注免费领取“135本最全的品牌营销管理”电子书！　　震荡市成功判顶探底，是谁纵横股市有如神助？点击“阅读原文”查看详情↓请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持
时间似乎从指缝间一下子便都流逝，2016年也在今天趋于尾声。春天时信誓旦旦说要去日本赴樱花盛宴，夏天时顶着烈日说非去帕劳斐济不可，秋天，一不小心便错过了最佳赏叶时机，冬天都接近过半，那一场雪却依旧没法抽空去看……2016年，你那个环游世界的梦想实现了多少？（▲图：图虫网@tu_zg ）不管你的2016旅行指标完成了0还是90%，我们只是希望，2017年，你环游世界的梦想依然在。所以，我们为你准备了月度旅行清单也把它叫做「Feekr TopList」只想把最美的目的地都告诉你而这一次的1月Top List，便从4个关键词开启。关键词：家乡|| 休宁万安老街最佳旅行时间：1月（▲图：图虫网@richard911）家乡的记忆里，应该都有一条老街那里有成长的痕迹，有岁月的回忆长长的石板街，蹒跚的老人少了几分活力，却从不泯灭生机在皖南休宁，这条老街叫「万安」（▲图：Lao。pao）那一家剃头店，开了几十年依然健在用了40多年的铝制电吹风带着斑驳的蝴蝶牌老式理发椅石制的台盆，老式的理发用具剃头匠与老街坊亲热地攀谈十年如一日，时光似乎就从没有变（▲图：Lao。pao）那一家豆腐店，味道与童年时的无异店里热销的豆腐皮，去迟了就买不到了只是店主师傅多了几分银丝与皱纹孩童在外面闹腾屋内老人安静地听着婺剧这些画面，似乎只有在老街里能看见|| 香港庙街最佳旅行时间：1月（▲图：图虫网@Asa_WANG）尽管高楼林立，尽管纷扰不断但不可否认的是，香港确实是最有“家”的味道的地方尤其在庙街里，更是深有体会这条街，说长不长，但当夜幕降临就会发现，这里浓缩了所有市井港味 1月的香港，20℃左右的舒适天气却是逛夜市蹲大排档的最好时机琳琅满目的商品，像极了小时候县城里的集市服饰、茶具、古董、手工艺品、廉价电子产品…更有算命的摊位，问卜占卦，似乎三言两语便能道尽前世今生（▲图：图虫网@Fourteensir）这里还是街头小吃的聚集地到大排档点上几份海鲜或炒菜或者进糖水店里喝上一碗绿豆沙用极具人情味的美食温暖你的胃倘若来得早，在庙街的东边还会有一群粤曲迷，奉上最原汁原味的粤剧。此般繁盛的市井夜生活，你的家乡还有吗？关键词：年|| 绍兴安昌最佳旅行时间：1月（▲图：图虫网@三土秀才）当城市在春节的时候都逐渐变成了空城当记忆里的年味儿都渐行渐远绍兴有一个叫「安昌」的地方，仍然保留着传统气息，和古老的过年方式（▲图：太平洋@青橄榄）从腊月二十开始，安昌人便开始筹备过年挂腊味、晒鱼干舂年糕、裹粽子、扯白糖…空气里弥漫着的浓浓酱香，撩人肠胃正是切切实实的年“味”儿（▲图：图虫网@zxj770） 传统的民俗风情也在安昌展现得淋漓尽致热闹的水乡社戏、经典的越剧表演还有喜庆的船上婚礼，就像带着我们穿越了光阴停留在过去的时光里，深融入安昌的血液里成为一道颇有韵味的风景|| 越南会安最佳旅行时间：1-4月（▲图：图虫网@捡到宝了吧）初至会安，还误以为到了国内的某个古镇关帝庙、华人会馆、佛寺、宗祠等等遍布走在路上，就像是穿越至八九十年代的中国古朴优雅，却也不乏热闹繁华 白天，身着奥黛的越南女子在老街老巷中穿梭，风情万种你也可以到裁缝铺中定制一身配上精致的手工凉鞋和草笠帽彻彻底底地融入当地人生活 好喝的白咖啡，物美价廉的小吃，满街的裁缝铺皮具店……而且越南人也会过春节张贴春联，舞狮舞龙家家户户门前挂起五彩灯笼人人穿上古装，时间似乎停止流转就像一幅意境悠远的古画关键词：雪|| 喀纳斯最佳旅行时间：1月 说起喀纳斯想到的从来都是那色彩斑斓的秋而在1月深冬时，她素颜的美才真正展现太阳正在烧尽，光芒穿过灰尘，河流是看得见底的，房子是木头造的，骑马回家，柴火烧饭，她就像是与世无争的世外桃源（▲图：@huanghe731）这里的冬天，可以假装是日本的白川乡尖尖顶的木头屋子被厚厚的白雪覆盖清晨，炊烟袅袅，太阳穿透云层像是与炊烟交织共舞即便静谧，也充满着生活气息 这里的冬天，也可以假装在俄罗斯骑着马奔腾在结成冰的水面上远处的树木也被皑皑白雪挂上了银枝零下40℃的低温，一片苍茫却让这里迷人得成了一幅画|| 乌兰布统最佳旅行时间：1月（▲图：图虫网@sooogooo）如果你已经看过了乌兰布统的夏与秋那更不能错过这里的冬天一场雪，让这里变成了童话世界琼枝玉叶，粉装玉砌这里成了摄影爱好者梦寐以求的天堂当年金戈铁马，如今青山依旧当晶莹的雪花从天而降从指间滑落至草原之上就像是大自然毫不吝啬的馈赠一望无垠的草原从金黄璀璨变成了银装素裹牧民赶着马儿奔腾打破了一时的恬淡与宁静但却浩瀚大气，让人感叹，这才是真正的北国之冬！关键词：避寒|| 清迈樱花最佳旅行时间：12月到次年2月清迈，天灯漫天飞舞的场面一结束人潮褪去，便又回归安静但却在此刻，清迈迎来了整年来最美的时刻冬樱悄然开放，层层绯红晕染华丽、浪漫、妩媚、迷人……（▲图：@weidali）这里有被誉为“泰国樱花谷“的坤昌阡1月份，正是樱花开得最灿烂的时候粉色点缀于绿树丛林之中一不小心就迷醉双眼何须去日本，这儿便有樱花盛宴 安康山位于清迈以北的范县每年樱花盛开时，整条进山公路层林浸染驾车穿梭其中，就像是走进了粉色的隧道微风吹过，便下起一场樱花雨感受明媚春日的提前到来|| 薄荷岛最佳旅行时间：1-2月（▲图：@大侠V5）这里有诱惑人心的美杜莎有世界上最迷你的萌猴——跗猴有世界上最魔幻的山——巧克力山有东方亚马逊和一支远古的部落还有亚洲最古老的教堂以及一座与自然合二为一的“蜂蜜农场”…这里是菲律宾最受欢迎的海岛——薄荷岛 这里有如梦似幻的无人岛，未被开发小到在谷歌地图上都寻不到位置海水层次格外分明，蓝绿通透早晨退潮时，便会延伸出月弯形长沙滩晚上涨潮时，白沙再次被淹没，让这座处女岛再次变成孤岛巴里卡萨是一座珊瑚小岛岛上居住的居民世世代代捕鱼为生乘着螃蟹船抵达岸边，便可换乘小船出海浮潜深入水中，看五彩斑斓的水下珊瑚丛运气好的话，还能看到大海龟哦2017年，不如给自己一场新的旅行。［最美中国］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。巩乃斯|新疆居然还有一处比喀纳斯更心醉的隐世雪景沪昆高铁|最美沪昆高铁，无数人向往的云南终于可以说走就走珠海|一座“百岛之城”，冬日避寒20℃，却一直被澳门光环覆盖！镇江|比南京更古派，比扬州更婉约，她才是江浙沪最民国的地方！腾冲|江南入冬成功，但这个地方的秋意现在才正浓！武汉|最完整的小众攻略丨不去武大和黄鹤楼，这些地方更值得一玩西安|因为一棵树刷爆朋友圈的城市，又因为一场雪，穿越回了千年以前点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
昨晚，阔别舞台良久的天后王菲终于在上海举办了“幻乐一场”个人演唱会。之前炒得沸沸扬扬“天价票”和“崩盘说”被场馆里的满座观众所打破。现场的明星阵容堪比跨年晚会，刘嘉玲、赵薇、靳东、周冬雨、刘雯、奚梦瑶、彭于晏、马天宇……往日的明星大咖在天后演唱会上都瞬间变成了迷弟和迷妹。朋友圈“土豪”小伙伴甚至都晒出了和明星的现场合影。不过，还有不少网友以这种另类的方式在刷屏。“朋友圈太穷了，都没有人刷王菲的演唱会。”确实，炒到几万的天价票可不是随随便便就能买得起的。不过幸好，你还可以在网上看视频直播。昨晚的直播在线人数也达到了2100万+。虽然有人说天后唱崩了，还有人评价演唱会是“车祸现场”，但这一场王菲的告别演唱会注定会成为乐坛传奇。因为，她是王菲。演唱会上，王菲几乎一首接一首演唱了30首新老金曲，全场未说一句话，不迎合任何人，只安静地唱自己的歌，连谢幕也没有说话，这恐怕只有王菲才能做到！唱《匆匆那年》，清纯校园风也穿得气场全开。一身全红Look，也只有天后能穿得出气质！当王菲唱起了《你快乐所以我快乐》，这首写给窦靖童的歌，银幕上闪现作为和声窦靖童的画面，母女两人相视一笑，也成为全场最暖的一幕。有人说，这也许是王菲到窦靖童的一次交接。不管好坏，天后的演唱会暂时告一段落了。那么你呢，2017年，你有没有想去见的爱豆呢？今天，小飞君就先来为你预告下2017明星的演唱会，期待那些蓄势已久的尖叫声，在演唱会中如烟火般绚丽爆发吧！强劲音乐、炫酷舞蹈和最IN造型一秒点燃全场|| 2017权志龙solo个人巡回演唱会·上海站时间：2017.03.11 (暂定)地点：上海市浦东新区世博大道1200号 梅赛德斯奔驰文化中心票价：待定相信众迷妹们一定已经得到了消息：2017年你们的老公GD要来中国开演唱会啦！首站落户上海梅奔。GD权志龙的标签有很多：BIGBANG的制作人、队长兼Rapper、时尚潮流圈的Fashion Idol，而作为solo歌手，他也有着霸气又可爱的一面！没抢到Bigbang巡回演唱会的现场票嘛！没关系，这次准备好入一张GD的solo演唱会门票吧！Tips：权志龙中国地区个人演唱会暂定3月11日起航，除了上海，其他城市包括：北京、深圳、南京、成都、广州等|| 2017罗志祥“CRAZY WORLD”世界巡回演唱会·西安站时间：2017.01.14 周六 20:00地点：西安曲江国际会展中心B4馆票价：380-1680元继2013年的《舞极限》世界巡演，时隔三年，罗志祥终于将在西安展开全新个唱。除了现场领略技压群雄的“舞”林绝招，据说，这次个人演唱会的最大亮点就是一睹惊心动魄的舞台机关！什么「库卡」工业机械人、独臂悬吊机械人手臂LED，听起来就很炫酷有木有！游走在气势磅礡的「移动迷宫」之上，届时小猪将化身为舞台上的王者，绝对霸气十足！|| 陈伟霆Inside Me巡回演唱会·广州站时间：2017.03.25 周六地点：广州体育场票价：待定时而男友力MAX，时而坏笑撩妹的陈伟霆简直就是天使与魔鬼的结合体，每一面都让粉丝欲罢不能。而无论天使还是魔鬼，都是最真实的陈。作为个人首次全国巡演，这次陈伟霆特表现得诚意十足，将带来最重磅活动和最强劲的音乐舞蹈，还有前所未见的舞台设计。这样的全能男神，你爱吗？走了几十年音乐旅程的他们每一首歌都经典|| [A CLASSIC TOUR 学友.经典]世界巡演·上海站时间：2017.03.10-2017.03.12 20:00/19:30地点：上海市浦东新区世博大道1200号 梅赛德斯奔驰文化中心票价：680-2080元他为华语乐坛创造了太多奇迹，也缔造了无数经典。很多人都被他的歌声感动，每一年都有更多期盼再多一首张学友经典！今年，“歌神”再度回应歌迷的等待，将展开「A CLASSIC TOUR」巡演。令人感叹的是：男神也会老，他曾怀疑演唱会时自己的身体和体力跟不上，但这次演唱会光是自己唱歌的部份，他就已经练了好几个月，还幽默了一把，说：“如果你这次来看演唱会只是听我唱歌，那应该是没问题了。”|| 朴树“好好地II”2017中国巡回演唱会·上海站时间：2017.03.18 周六 19:30地点：上海市浦东新区世博大道1200号 梅赛德斯奔驰文化中心票价：380-1280元作为“唱片时代最具诗人气质的歌手”，他是70、80、90后的偶像，也用歌声唱出了许多人的青春。《火车开往冬天》到现在，20年的音乐历程，朴树沉寂了十年。两张专辑，27首歌，他的每一首歌都经典。他说，自己从未离开过音乐，他坚持唱自己的感受，表达真实的自我。而无论时光距离多久，他都能把最好的音乐带给大家，希望大家都要“好好地”。每个人的心中都有一个故事那是戒不掉的民谣瘾|| 赵雷“无法长大”全国巡演·杭州站时间：2017.01.07 周六 19:30地点：杭州武林广场29号 杭州剧院票价：180-880元我们心里都有一个回不去的《家乡》，一个永存于记忆乐土的《吉姆餐厅》，一个苟延残喘却依旧满怀希望的《理想》。时至今日，谦虚、坚定、温暖的赵雷已经不仅仅是一个音乐人的名字，他更多的是象征着许多年轻人心目中的一个理想状态。而据说这次的演唱会赵雷除了演唱新专辑外，还会给粉丝们带去新的惊喜。不知他会玩出什么样的音乐现场呢？||「小梦大半」陈粒巡回演唱会·宁波站时间：2017.01.20 周五 19:30地点：宁波市江东区宁穿路1900号宁波文化广场大剧院票价：333-999元在实体唱片已死的时代，陈粒可以说是直接秒杀诸多成名已久的歌手。她刷新了不少中国独立音乐圈的数字，也以惊艳的音乐风格、天马行空的形象迅速走红！现场的体验感，用一首她的歌名来形容那就是：易燃易爆炸！这个一开口就能被记住的嗓音总能轻易hold住全场，她的狂放不羁、她的特立独行、她的亦真亦幻，成了粉丝们大爱她的理由！那些治愈系暖心情歌让现场变成了万人合唱的KTV|| 2017梁静茹情人节上海演唱会时间：2017.02.13-2017.02.14 周一-周二 20：00地点：上海市浦东新区世博大道1200号 梅赛德斯奔驰文化中心票价：399-1299元有一个名字叫爱情，有一种情怀叫梁静茹。这个笑容暖暖的情歌天后，带给了我们超多感动。而如今，她的歌对很多人来说已经不仅仅是一首情歌，仿佛是人生中发生过的故事和记忆，让人铭记于心。而这新一辑的演唱会中，她将唱出一首首所感动过的，所经历过的情歌，一如既往的，动人又暖心。|| 2017「如果」田馥甄巡回演唱会PLUS·深圳站时间：2017.03.25 周六 地点：华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆票价：280-1280元在过去的几年里，田馥甄一直凭借着个人的魅力和个性化的嗓音，完美实现了从偶像派到实力派唱将的蜕变。那些“田氏情歌”：《还是要幸福》、《寂寞寂寞就好》、《你快乐未必我快乐》、《魔鬼中的天使》等，每一首都代表着一种情绪，带给人无限共鸣。最后请记得，当《小幸运》的前奏响起时，打开你的手机灯，跟着全场一起进入KTV模式吧。|| 丁当《我爱你恋习曲》巡回演唱会2017·香港站时间：2017.01.22 周日地点：香港体育馆票价：280-680元2017年，正是丁当跨入乐坛十周年。而这次，相信香港的乐迷一定很激动，因为她特别把巡回演出的第十站，也是最后一站留给了这里。事隔两年再到访红馆舞台，那些陪伴大家度过爱情岁月、那些所有耳熟能详的经典情歌，也将再度回归。以往的演唱会都邀请了特别嘉宾，而这次，丁当会邀请哪位香港的男嘉宾呢？|| 2017 WORLD TOUR蔡淳佳世界巡演·苏州站时间：2017.01.12 周四 19:30地点：苏州工业园区观枫街1号 苏州文化艺术中心票价：100-1080元出道16年，一直享有亚洲最优嗓子之一的美誉，蔡淳佳共发行了超过13张音乐专辑。她的歌有着一种奇妙的疗伤能力，无论是《依恋》的小确幸，《陪你看日出》的温情，《等一个晴天》的笃定，都让人念念不忘。而这次一曲《自在苏州》美轮美奂，流露出的城市韵味，更是让苏州观众百听不厌。|| 2017张惠妹"乌托邦.庆典"巡回演唱会·北京站时间：2017.05.20-21 周六-周日 19:00地点：华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆票价：380-1520元从1996年出道，“张惠妹”三个字，已经红了20年。超高的真声混声换声点，碾压绝大多数女歌手的音域和清亮的高音，让她变成了无可替代的存在。20年后，这位”乌托邦“教主愿意如老朋友一般将经典娓娓道来，就像是一场长情陪伴的告白。唱到全场”肾上腺素飙升“，让你感受泪崩如雨的幸福。陪伴我一整个青春的爱豆们等到80岁还要来听你的演唱会|| 周杰伦2017"地表最强"世界巡回演唱会·重庆站时间：2017.05.13 周六地点：重庆奥林匹克体育中心票价：待定周杰伦是多少人一整个的青春啊，小学、初中、高中，耳机里听的都是他的歌。多少人在演唱会上热泪盈眶地满足了青春里的最好期待，和爱的人一起听一场杰伦的演唱会成了最浪漫的事。当耳熟能详的歌曲，配以无限遐想的场景、酷炫的灯光，想想都觉得“哎呦，不错哦！”Tips：周杰伦2017世界巡回演唱会暂定：台湾、成都、重庆、武汉、西安、杭州、北京，上海、南昌、厦门、南宁、贵阳、济南、深圳！|| 刘若英《我敢Renext》2017世界巡回演唱会·澳门站时间：2017.01.07 周六  20:00地点：澳门威尼斯人金光综艺馆票价：380-1160元「敢」与「不敢」只是一线之差，相隔的却是一份勇气。从《后来》、《很爱很爱你》那样的温柔走向自己帅气的另一面，但不变的是她对音乐和歌迷的那份初心。因为她把音乐节唱出了演唱会的气场。在简单音乐节上，我们能看到，那个曾经的奶茶转换了另一种风格，一身男装唱着自己喜爱的男歌手的歌，她在突破自己！|| 2017许嵩·青年晚报演唱会时间：2017.03.18 周六地点：上海大舞台（上海体育馆）票价：180-1180元许嵩这个名字对于很多80、90后来说，不仅仅是一位歌手，更是一段青春记忆。那时候流行抄歌词，我们会把他的每一首歌里都写进本子里，还是喜滋滋地哼上几段——那是他的、也是我们的。2006-2016，十年音乐之旅；2017，许嵩想在这场演唱会上，带给我们更多的东西。|| FanFan范玮琪《在幸福的路上》世界巡演·深圳站时间：2017.03.18 周六地点：华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆票价：280-980元出道将近18年，范玮琪的音乐，从来都是跟着她的人生状态而改变的。这一切都是生命最好的安排，在人生角色转换后的范范，唱起许多歌来，不仅温暖尚在，还更有人生感触的厚度。在结束漫长的等待后，穿过时光的隧道，再来回忆起那些带着温度的旋律，你会是怎样的心情呢？|| 五月天2017演唱会·广州站时间：2017.03.24-26 周五-周日 地点：广州大学城体育中心体育场票价：待定五月天的演唱会绝对不只是一场演唱会，他们的现场LIVE是你从CD里感受不到的。不管是万人合唱啦啦啦，还是阿信暖暖的TALKING，那种热情和生命力，那种积极向上的态度和为爱而生的执着，有一种魔力，能让现场每一个歌迷感到共鸣。人生就是一场派对，他们说：等到了80岁还要拄着拐杖开演唱会！五迷们，你们还在嘛？2017年，有你爱豆的演唱会吗？当他们还在舞台上，当我们还有一颗热血的心，快来赴一场演唱会的约定吧！［旅行技］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。旅行app|出国旅行没几个app傍身怎么行？环游世界的私藏全在这里摄影穿搭| 这个爱美的妹子把世界的风景都变成了她的最美写真拍立得|徕卡发布第一台拍立得相机！不用剁手也能入旅行指南|不用纠结旅行APP，安利给你Travel Guides！自拍技能|│一个人旅行，如何拍出有逼格又艺术的自拍照美食摄影|喂，你朋友圈食欲满满的照片让人都流口水了手机摄影|史上最完整的手机摄影技能，玩转各种爆红摄影app~点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲Ⅰ类账户与支付账号绑定安全吗？（中金在线出品）　　11月25日深夜，人民银行再次下发特急文件，银发【2016】302号文件重申银行落实个人账户分类管理的相关要求！　　下月起，你的银行账户会变这样...　　人民银行日前规定：自12月1日起，个人在银行开立账户，每人在同一家银行，只能开立一个Ⅰ类户，如果已经有Ⅰ类户的，再开户时只能是Ⅱ、Ⅲ类账户。什么是I类、Ⅱ类、Ⅲ类账户？　　简单的说，Ⅰ类账户是全功能账户，常见的借记卡、存折均属于Ⅰ类账户；Ⅱ、Ⅲ类账户则是虚拟的电子账户，是在已有Ⅰ类账户基础上增设的两类功能逐级递减，资金风险也逐级递减的账户。主要区别如下表：　　Ⅰ类账户是“老婆的账户”，具有全功能，想怎么转就怎么转！　　Ⅱ类账户是“老公的账户”，只能转给“老婆的账户”，虽然不能对外转账，但是理财和替老婆清空购物车还是可以的！　　 Ⅲ类账户是“孩子的账户”，只能用于小小小额的消费，余额不超过1千元。为什么要进行账户分类？　　我国一人数折、一折一户现象十分普遍，有些银行也以发卡数量作为经营业绩的考核指标。同时，个人缴纳和支付医疗保险、社会保险、养老金、公积金等公用事业费用，往往开立多个银行账户，导致个人有大量闲置不用的账户。　　截至2016年6月末，我国个人银行结算账户77.86亿户，人均5.69户。个人开户数量过多，既造成个人对账户及其资产的管理不善、对账户重视不够，也为买卖账户、冒名开户和虚构代理关系开户埋下了隐患，还造成银行管理资源浪费，长期不动的账户更成为了银行内部风险点。如何使用Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类账户？　　 ➤  将Ⅰ类账户作为“金库”　　Ⅰ类账户功能齐全，资金流入流出无限额。可以作为工资账户或个人财富主账户，主要用于大额消费、大额资金流转、储蓄存款及投资理财。Ⅰ类账户不必随身携带，也减小了卡片遗失带来的风险。　　➤  将Ⅱ类账户作为“钱包”　　Ⅱ类账户投资理财功能齐全，可以灵活地由Ⅰ类账户向其转入资金，无累计转入限额，既满足日常使用，又避免大额资金损失。　　➤  将Ⅲ类账户作为“零钱包”　　Ⅲ类账户主要用于小额高频交易，账户余额不得超过1000元人民币，适合用于绑定支付账户，及日常小额高频交易（如二维码支付、手机NFC支付等）。可以随用随充，便捷安全。如何开立Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类账户？　　Ⅰ类账户需由银行工作人员面核后方可开立。　　Ⅱ、Ⅲ类账户目前还未统一规定，有银行表示，具体的后台系统还在升级，12月1日之后可以设立，也有银行表示，目前正在进行总行方面的培训，后续会公布具体方案。　　银行业内人士表示：“其实并不是每个人都要开三类账户。主要是给大家提供更多选择，通过限定功能和额度降低风险。”六大影响　　影响一：在银行开有多张借记卡、存折的，新政施行后怎么办？　　银行会对存款人账户进行摸排清理，并要求作出说明，核实其开户的合理性。对于无法核实的，银行会引导存款人撤销或归并账户，保留一个Ⅰ类户，如果非必要的话，其他账户可降低账户类别，设为Ⅱ类户或Ⅲ类户。　　影响二：之前用同家银行的两张借记卡绑定微信、支付宝等支付平台，新政施行后会有什么影响？　　支付机构会联系存款人确认需保留的账户，其余账户降低类别管理或予以撤并。如果存款人未能在规定时间确认，支付机构应当保留其使用频率较高和金额较大的账户，后续可根据存款人的申请进行变更。　　影响三：每个存款人在单家银行，且在全国范围只能拥有一个I类账户，那同行异地存取款、转账等手续费有什么影响？　　此次施行一人一户，央行也顺势取消了同行异地存取款、转账的手续费，且规定在年底之前，所有银行必须执行到位。这对于经常出差的人无疑是一个好消息，只用一张借记卡就能够“跑遍全国”。但目前只针对同行，跨行依旧要收取一定费用。　　影响四：都说I类账户绑定支付平台不安全，新政施行后如何调整不同类型账户绑定平台？　　据某银行工作人员介绍，如果是使用Ⅰ类账户绑定了支付宝、微信，用于日常消费，为了保障账户资金安全，可以将Ⅰ类账户下调为Ⅱ类或Ⅲ类账户，只需存款人经过基本的身份确认就可以。但Ⅱ类或Ⅲ类账户要升级成为Ⅰ类账户，对客户身份核实的要求更高一些，会要求客户去网点现场核验身份。　　影响五：一人一户后，对现有银行卡有什么影响？　　此次施行一人一户，主要针对新增账户实施，现有账户仍可正常使用。但对于半年内无交易记录的账户，银行会对其暂停非柜面业务。妥善处理闲置银行卡　　最后，此轮账户清理，必定会产生大量闲置银行卡，千万不要随便处理！　　银行卡的磁条上存储我们的个人私密信息，若处理不当，会造成隐私泄露。多数银行卡在开卡后会产生年费，若长期不用，会累积超额年费，虽然储蓄卡欠费并不影响个人信用，但由于“僵尸卡”而欠下银行一笔费用，是否得不偿失？最好自己主动到银行网点进行注销，如涉及信用卡，也可自行拨打信用卡中心的电话进行注销。（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（来源：经济之声（ID：jjzswx））　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　刚刚，这件大事定了！周一A股将变天？！➤　据说这是世界上最牛的家庭资产配置，您做对了吗？➤　身份证是1970-1989的注意了，再忙也要看一下　　编辑：高子馨品牌观察报ID：pinpaigcbao2016年最具影响力的原创品牌媒体！专注品牌案例剖析、营销事件解读、广告创意分享，聚焦互联网+、电商、零售、O2O前沿领域创新创业，关注免费领取“135本最全的品牌营销管理”电子书！　　银行破产存款只赔50万，怎样存钱最安全？详情请戳：请猛戳下方大拇指↓↓给我们一个大大的支持
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲日本旅游要当心！游客银行卡屡遭盗刷 已达千万元（中金在线出品）　　林某在上海做生意，2011年，他在杭州某银行开了个活期账户，存入1350万元，并随后修改了账户密码。大约一年后，林某前往银行查询余额，发现卡上只剩下158元。　　即便再有钱，一千多万也不是小数目，被吓出一身冷汗的林某立即报警。　　那么，是谁有这么大能耐，动了银行账上的钱？又是怎么做到的？经过调查，警方发现这个案子另有隐情。　　11月24日，绍兴中院开庭审理了这起巨额诈骗案。卢某等人法庭受审被高额利息所诱 他将1350万元存入银行　　被告人之一的卢某，今年57岁，浙江衢州龙游人。从外表看去，他是个大老板，管理着四家大型公司，业务涉及金融、工程、贸易、造纸等多个行业，号称“每天进出几千万元”。　　2011年3月，卢某因在建德有工程项目，需大量资金周转，便找到苏州一家金融投资公司的老总钱某。钱某主要做资金中介，卢某希望钱某能够帮忙找到大笔资金，承诺支付高额利息。　　很快，钱某就通过自己公司的员工联系到了受害人林某。　　林某被告知，只要他在银行开设一个账户，在规定期限内不查询余额、不转账、不支取现金、不开通电子网银，就可以获得年利率20%－24%的高额利息。　　钱反正存在银行，看起来没有任何风险，林某动了心。2011年4月27日，他在杭州某银行开设了一个活期账户，第二天便转入了1350万元。　　钱某借口银行内部需要确认信息，要走了林某的身份证号码、账户号和账户初始密码。　　为了保险起见，林某将钱存入后，修改了那个初始秘密，以为这样就高枕无忧了。果然，在此后一年时间里，林某先后收到两笔共100多万元的利息。　　2012年，林某到银行查询余额，惊愕地发现，账上只剩下158元。巨额存款不翼而飞 竟然有银行员工当内鬼　　1350万究竟去了哪里？既然存入了银行，又及时修改了银行密码，怎么会被人转走呢？究竟是谁以什么方式作的案？　　事情还要从林某开通账户那天说起。钱某拿到林某银行卡和身份证信息后，立即告之了卢某。卢某早就与该银行上虞支行的员工程某（已判刑）说好，两人很快为该账号开通了网上银行，并由卢某的员工冒领了U盾。　　这样，林某的账户就在他不知情的情况下被人“开了后门”。虽然他更改了账户密码，但并不影响网银的正常使用，账户里的钱仍然可以随时通过网银转账。　　起诉书指控，卢某、钱某等人通过以上方式，将林某的1350万元转走，除去支付的利息126.9万元，实际骗得人民币1223.1万元。所骗取的资金，大部分被卢某用于归还债务、支付另外数笔借贷的高额利息。　　事实上，这并非卢某等人第一次使用这种方式诈骗。在此之前，卢某伙同钱某等人，在江苏骗取了约7.78亿元的资金，以还本付息的方式归还约4.47亿元，实际骗得人民币约3.3亿余元。“大老板”拆东墙补西墙 资金链断裂难补亏空终被抓　　除了诈骗之外，卢某被指控的另一项罪名是变造金融票证罪。早在2009年，他和上虞某银行的支行行长钟某（已判决）串通，通过涂改存折、更换户主原存折的方式，获取了受害人朱先生账上8000万元资金。之后，钟某利用职务之便，违规将这8000万元转入到卢某个人账号及其名下公司账户，归卢某使用，至案发这笔钱仍未归还。　　法庭上，卢某辩称，自己为了做生意筹措资金，只是通过“银行操作”把这部分钱转为己用，之后会通过银行归还。“我只是在变相筹措资金，即便有所不当也只不过是违规，不存在违法。”　　公诉人说，卢某虽然掌管多家公司，但其财务状况十分混乱。他拆东墙补西墙，以高额利息为诱饵骗来的钱，都拿去还前面的亏空了。其行为，已构成诈骗罪，法院未当庭宣判。（来源：人民网（ID：people_rmw）摘自钱江晚报）　　热门文章推荐（点击即可查看）➤　注意！央行叫停，这类银行卡将取消！➤　遗产税就要来了，最少的税率都为20%？真相在这里！➤　好消息！明年起刷身份证就可以登机了！　　编辑：高子馨
　　周五（11月25日）盘面，早盘三大指数纷纷微幅低开，银行板块开盘表现强势，平安银行、北京银行等纷纷拉升上攻，大盘受此影响低开高走缓慢上涨，不过好景不长，受到深交所修改高送转预案公告格式的影响，高送转概念股迎来调整，对市场人气的打击很大，盘面热点纷纷进入调整后没有新的持续性热点出现，市场人气不足，且权重股继续上攻缺乏量能支持开始回落，盘面题材股、权重股相继进入调整出现共振，股指受此影响出现跳水快速杀跌，十点十分左右，大盘一度近乎下探至3200点，抄底资金逐步进场，创业板率先企稳反弹，万达信息一度涨停，盘面人气有所回暖，资金逐步回流，股指缓慢震荡回升。十点三十五分左右，创业板在互联网、软件服务等板块的带动下强势翻红，大盘则由于量能相对不足仍维持缓慢震荡回升走势。午后，市场仍维持上午的格局，经过早盘的大幅波动后，市场相对平静，大盘个股普遍波动不大。一点五十五分左右，券商股挺身而出主动拉升，大盘受此影响翻红，盘面人气向好，个股普遍开始回升，随后铁路基建板块接力券商股爆发，中国铁建一马当先强势上攻，市场资金加速回流，股指受此影响尾盘震荡上涨，最终三大指数全部收阳！截止收盘，上证收于3261点，涨20点，深证收于11036点，涨69点，创业板收于2167点，涨21点。成交量方面，上证全天成交2591亿，深证全天成交3533亿，创业板全天成交990亿！　　 消息面上，上证报：险资投资新动向 启动新一轮举牌行动。从市场一线了解到的保险资金最新动向显示，临近年底，手握充足“弹药”的保险资金，最近参与权益市场出现了新动向。一方面，对于短期财务投资的标的，保险机构出于年末关账的需要，兑现涨幅较大个股的收益；另一方面开始布局来年投资，启动新一轮举牌行动。保险资金一改以往集中举牌高分红、低市盈率价值股的倾向，一些低分红甚至不分红的个股也开始进入保险资金举牌的候选名单。资产荒及地产调控的大背景下，资金无处可去，放眼国内，只有股市是最好的选择。　　市场周五早盘进行了一次快速杀跌洗盘，震出了不少短线资金，随后企稳回升，可以明显看出，投资者已经走出股灾阴影，快速下杀并没有引起太多恐慌，市场情绪经过一年的修复已经好转，这也是走出一波大行情的必要条件！目前，地产调控管制严格，大批资金无路可去，恒大、安邦频繁举牌已是信号，盘面资金进入明显，股市已经是资产配置的最优之选，所以我们依然看好后市！操作上建议，持股为宜、适当低吸高抛！实战操作一直被模仿，从未被超越，这从来不是口号！抛开诸多的短线牛股不提，金鼎团队致力于为大家挖掘持续性爆涨龙头！底部为战友挖掘的中国建筑强势上涨50%！中国建筑第二之招商蛇口暂时上涨25%！今日12月，我们将持续为大家挖掘中国建筑三，中国建筑四！敬请期待！同时年底回馈战友活动正式开启，推出前所未有的包年六折活动！暂定名额100人！同时还推出送1万元加群活动，贴身服务一年！暂定名额20人！详情可关注博客：http://blog.cnfol.com/bwer669 　　最后与大家分享一段话，有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。　　感谢这一年有战友的支持！2016年博客评选开始了！轻松一点，为我投票！　　http://vote.blog.cnfol.com/2016/getBlogInfo/1510/2/　　谢谢大家！（投票领红包，可累计抵用圈费一般人我不告诉他~）　　微信公众号关注中金在线（cnfol-com）然后回复投票1510就可以再投2票！　　实战操作一直被模仿，从未被超越！这就是金鼎超级实战圈！ 　　↓↓点击“阅读原文”加入金鼎超级实战圈查阅个股
　　事情大家都知道了，老版优步退出中国，有人就开始担心绑定在上面的信用卡和支付宝。　　但是我已经删除了老版优步，好怕怕，这可咋整……　　且慢！　　支付宝在官方微博上说“随着老版App停止使用，支付宝为老版Uber App在中国提供的老通道也会下线，即使有扣款请求支付宝也会拒绝。” 　　Uber也说了，老版App虽然下线，但不会降低支付账户安全管控级别，不存在盗刷的风险就加大了的问题。　　这次，真的是Uber和支付宝先动的手，你啥都不用动，《神奇动物在哪里》小雀斑可是说了“担心会让你受到两次”，一次是担心，一次是发现自己不用担心。　　代扣一点都不新鲜啊，作为懒人必备的代扣，防懒防粗心防尴尬的被催账。那啥，房贷就是每个月从银行卡里代扣啊＃说得我好像有资格还房贷一样＃
精彩推荐2016年中金在线财经排行榜评选火爆，点此参与投票，40万大奖等你来拿！▲深港通最新消息来了，牵动亿万股民的心！（中金在线出品）　　号外！号外！深港通正式开通的时间定了！20年一遇的大好机会终于来了？！ 深港通开通时间正式公布！　　25日晚间，中国证监会和香港证监会发布联合公告，正式启动深港股票交易互联互通机制，深港通下的股票交易将于2016年12月5日开始。 中国证券监督管理委员会、香港证券及期货事务监察委员会联合公告 沪港通催生大牛市，深港通也会吗？　　对于深港通开通的分析，首先我们需要回顾一下沪港通开通对市场的影响。2014年11月17日，沪港通正式开通。　　从市场层面来看，自沪港通开通公告发布以后，沪指当日即呈现出单边上扬行情，收盘上涨2.30%，深成指上涨2.13%。随即市场进入10天左右的盘整期，之后便开启一轮波澜壮阔的大蓝筹行情。沪指用了2个月左右时间从2418点攀升至3406点，涨幅达到40%左右。而在这一波行情中，以券商板块表现最为抢眼，证券板块指数从1030点上涨至2255点，涨幅高达119%，表现极为强势，也带动了银行、保险等大金融板块的走强，同花顺、东方财富等证券软件服务商的股价也随之大涨。 　　历史会不会重演？ 　　前海开源基金执行总经理杨德龙认为，深港通正式宣布开通，对于市场意味着重大利好。2014年7月当时宣布沪港通将在当年10月开通，这个消息出来之后，大盘出现了一波大幅反弹行情，蓝筹股大幅上涨带动上证指数涨了几百点。这次深港通开通，同样会起到刺激蓝筹股上涨的效果。 　　作为财经网红的李大霄认为，深港通是20年一遇的重大机会，届时两地资金流动都会加剧，使得香港、深圳和上海联系更加紧密，形成一个大市场，国际地位进一步提升，强化三地整体上的融资能力。 　　不过，广发证券陈杰团队指出，横向比较沪港通，深港通虽有望带来增量资金，但潜在影响并不应夸大。点此查看更多深港通投资要点玩转深港通，投资者必读要点　　（本文观点仅供参考，不构成投资建议）（来源：中金在线港股（ID：cnfolhk）、中金在线（cnfol-com）　　转载请注明来源：中金在线港股微信公众号（cnfolhk）、中金在线（cnfol-com）错过了沪港通，千万别再错过深港通投资快人一步，尽在中金在线港股长按下方图片扫描二维码关注“中金在线港股”微信号还不赶快动手关注我们，下一个巴菲特就是你！　　编辑：阮素平
　　在人民币下行、国内资产荒的大背景下，资金出海，寻求国际投资已是大势所趋，港股无疑成为不少投资者海外配置资产的第一站。11月25日晚间，中国证监会和香港证监会发布《联合公告》，批准深港通于12月5日正式启动，点燃了亿万投资者的激情。为帮助投资者把握投资机会，畅享财富盛宴，中金在线香港站（http://www.cnfol.hk/）正式上线，为广大投资者提供一站式港股投资服务。（中金在线香港站首页）　　继沪港通后，深港通的落地使中国股票市场国际化更进一步。今日晚间，深交所公布的港股通股票共417只，包括恒生综合大型股100只、恒生综合中型股193只、恒生综合小型股95只、不在上述指数成份股内的A+H股29只，约占香港联交所上市股票市值的87%，日均成交额的91%。　　对于投资者而言，深港通落地后，港股市场蕴藏巨大的投资机会。目前港股市场有接近2000只股票，整体估值在5-6倍左右，在全球主流市场处于较低水准，是公认的“价值洼地”，恒生指数、恒生国企指数平均市盈率均处于历史较低水平。　　中金在线是国内三大财经门户网站之一，入选2016“工信部·互联网百强企业”。中金在线港股覆盖港股、Ａ股、外汇、新股IPO、衍生工具及环球指数等多个领域。中金在线董事长沈文策表示，“依托中金在线网站海量投资用户及移动端集群优势，中金在线港股将对接移动端集群入口，形成内容分发渠道联动，构建全方位、立体化的港股资讯服务体系，同时，实现港股资讯音频视频化，服务于投资者。”　　目前，除中金在线香港站（http://www.cnfol.hk/）外，此前，中金在线港股微信公众号（微信号：cnfolhk）和中金在线港股官方微博均已与投资者见面。通过平台，投资者可以获取全方位港股金融资讯及强大的上巿公司数据,同时了解拟上巿公司营运情况及盈利预测，更好的把握港股投资机会。　　长按下方二维码，关注中金在线港股微信公众号，把握深港通投资机会！
当阳光穿透云层，我们将许下一生诺言甜蜜时刻，从一件精致礼服开始。拖地长裙，闪亮高跟，两小花童，唯美头纱，每个女生都对婚礼穿着有过幻想，从头纱到婚纱再到婚鞋，每一样都必不可少。如果一场美妙婚礼是每个女生的梦，那婚纱就是梦的嫁衣。从旅伴到情侣再到最终决定牵手一辈子，这一路上看过的美丽风景都为这场梦幻的婚礼增添异彩。为了这场浪漫至上的35,000英尺空中婚礼，个性爽朗向往自由的榛美去特意挑选了更加适合机舱环境的婚纱，每一次从试衣间里走出来都让哈先生惊艳不已；而很少穿西服的哈先生为了力求完美，也特意挑选了一套手工定制礼服：洁白的衬衫搭配深色领结，完美的修身西装，一朵浪漫的胸花点缀于前，整个人看起来俊朗挺拔。想像着穿着这样的婚纱从头等舱出发，走过商务舱、经济舱……环绕机舱一周，遇见那个在起点等待的哈先生……风在诉说，云在倾听，这一场爱的空中婚礼，余生请你多指教。所以，到底榛美去是会选择俏皮可爱的无袖拖尾式婚纱，仙气十足的镂空唯美式婚纱还是优雅的抹胸优婚纱呢？哈先生的礼服又藏着怎样的心思和小细节呢？让我们1月6日拭目以待吧！点击“阅读原文”查看详情，更有暖心礼品甜蜜相送。腾讯微信/新浪微博：国泰航空
又到星期五您的周末约会准备好了吗？圣诞将至在见Ta之前先来领取一份暖心的圣诞惊喜吧！ 以上为我们的罗曼好礼活动本周的获奖名单，我们将在10个工作日内为大家邮寄本次活动的奖品，敬请查收。 成功购票却没有中奖的小伙伴，请不要灰心，本次活动会持续到2月28日，坚持参与，就有机会赢得属于您的惊喜！ 现在，返回我们的公众号，发送关键字“罗曼好礼”，根据系统提示回复信息，“冲刺”每周前20位，即可赢取罗曼好礼。活动时间：即日起 - 2017年2月28日旅行日期：即日起 - 2017年3月31日礼遇对象：通过国泰航空及国泰港龙航空官网、国泰航空手机应用程序、国泰航空微信公众号、400 888 6628预订热线或各航站代表处票务柜台，购买“双人及以上同行”优惠产品的乘客。参与方式：扫描以下二维码，关注并进入国泰航空微信公众号，发送关键字“罗曼好礼”，根据系统提示回复信息*。奖品设置：每周参与活动的前20位客人，即有机会赢取以下礼品各一份：茱莉蔻至爱玫瑰分享礼盒； 免费目的地7日移动WIFI**。无论阳光海岛，还是写意都市，总有令您向往的爱情目的地。赶快点击“阅读原文”抢购机票，开启浪漫旅程，赢取罗曼好礼吧！腾讯微信/新浪微博：国泰航空预订热线：400 888 6628
Jingle bells,jingle bells,jingle all the way...听，圣诞的脚步声越来越近，大街小巷都弥漫着喜气洋洋的欢乐气氛。看，这有一棵挂满礼物的圣诞树，轻轻摇一摇，即有机会获得惊喜礼物。现在，您只需要轻轻摇动手机，树上的礼物就会自动掉下来。点击掉落下来的礼盒，即可查看是否获得惊喜。每天3次摇奖机会，让您与圣诞惊喜只有一步之“摇”。活动时间：即日起至24日 参与方式及玩法：1.长按下方二维码进入我们的公众号；2.发送关键字“圣诞”进入游戏；3.根据提示摇动手机获得礼盒；4.点击礼盒，即可查看是否获得惊喜。 活动机制：每位用户每天可以参与三次。 奖品设置*：飞机模型、鸡年公仔、洗漱包共计15个。*以上奖品随机发放，活动结束后将统一邮寄。腾讯微信/新浪微博：国泰航空
街头巷尾的圣诞灯饰温暖了寂静的黑夜，圣诞树下传来唱诗班清澈圣洁的歌声，街上游人如织，忙碌地置办着圣诞节和新年的礼物。这一切交织成了一幅节日特有的画面， 让我们沉浸其中、兴奋不已并热切期待着节日的来临。值此佳节之际，我们特别为您奉上一份年度大礼 —— 从澳洲始发飞往包括中国内地，香港及亚洲等60多个城市的票价含税仅639澳币起。您还可以选择在途经香港的时候停留，我们灵活的行程组合，30公斤的行李额度让您探亲访友、购物玩乐、享受美食、寻幽探秘统统一网打尽。以优惠的价格锁定下一年假日的快乐时光，触手可及的幸福来的刚刚好！籍着这个普天同庆的日子，我们衷心感谢大家对我们一如既往的支持，并祝愿大家在新的一年里身体健康、阖家欢乐。座位有限，先到先得！马上点击“阅读全文”到我们的官网抢票吧！销售日期：2016年12月22日-12月31日旅行日期：经济舱及特选经济舱：2017年3月1日-6月30日商务舱：2017年2月2日-6月30日*票价已含所有相关税项及附加费，此特惠票价须受细则及条款限制。腾讯微信/新浪微博：国泰航空
以色列是一个有故事的国度，这里的每一处都蕴藏着挖掘不尽的城市故事。春天的山丘——特拉维夫在希伯来文中，特拉维夫的意思是“春天的山丘”，这是一个眼角眉梢都有故事的城市。古老的雅法古城，赫赫有名的“包豪斯”建筑，传统与现代相互交融，成为沙漠之中的一道亮丽风景。“怪”你过分美丽——耶路撒冷《圣经》里说：“世界若有十分美丽，九分留在了耶路撒冷。”她是一座古老沧桑的城市，也是一座生机盎然的城市；她是一座神秘莫测的城市，也是一座洁净无瑕的城市。不论是千年哭墙，还是举世闻名的死海，都在低语着自己的故事。蔚蓝海岸的天空之城——海法来到海法，必去的地方无疑就是巴哈依空中花园了。这座阶梯花园，背靠有“上帝之山”盛名的卡梅尔山麓，面向地中海。灿烂阳光下，棕榈树随风摇曳，海面波光粼粼，站在巴哈伊阶梯花园中俯视海法港湾，恍若身处《天空之城》的童话故事中。这里是以色列，您是否想去听一听她的故事？以色列旅行小贴士❤ 以色列的机场安检非常严格，请提前到达机场，预留足够的安检时间。❤ 在以色列，周五晚上至周六晚上是犹太教安息日，很少有超市或商店营业，火车和长途汽车也会在这段时间停运。❤ 以色列的公共交通比较贵，在所在城市的中央汽车站免费办理公交充值卡，然后再乘车比较划算。❤ 若参观宗教场所，请注意着装，不要穿超短裙或短裤。❤ 自今年11月11日起，我国公民可申请以色列十年多次往返签证。本月快放“价”由中国内地出发，经由香港往返特拉维夫，经济舱仅需2,680元*，更有特选经济舱及公务舱优惠，分别仅6,880元*及17,080元*。销售日期：2016年12月20日早10时 - 12月23日晚11时59分 旅行日期：2017年3月25日 - 6月30日购票渠道微信公众号专场：点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。腾讯微信/新浪微博：国泰航空预订热线：400 888 6628
我们的北京粉丝沙龙现场直播正在进行中！前方一大波好礼正在等待屏幕对面的你……本次直播不做“路人甲”，你可以：【直播互动】：只要答对直播管理员提出的问题，就有机会赢取精美奖品；【奔走相告】：独乐乐不如众乐乐，与我们的明星空服员以及知名美食达人“面对面”，这么难得的机会你怎么忍心独享？ 我们的特约嘉宾和粉丝们在现场将会碰撞出怎样的“火花”？其中哪些旅行趣事让小伙伴们爆笑不停？赶快猛戳“阅读原文”，或“长按下方二维码”进入我们的北京粉丝沙龙现场“直播间”一睹其中精彩吧！ 提示: 如遇技术问题导致直播中断，请即前往新浪微博国泰航空官方账号，查看最新直播入口。腾讯微信/新浪微博：国泰航空
本月快放“价”，我们将带您探访有着多面气质的神秘国度——以色列。由中国内地出发，经由香港往返特拉维夫，经济舱仅需2,680元*，特选经济舱仅需6,880元*，更有公务舱特惠仅需17,080元*，官网购票通道现已正式开启！优惠仅限4天，赶快抓紧时间抢票，在2017年来临之际，送给自己一场难忘的探奇之旅吧！销售日期：2016年12月20日早10时 - 12月23日晚11时59分 旅行日期：2017年3月25日 - 6月30日购票渠道微信公众号专场：点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。腾讯微信/新浪微博：国泰航空预订热线：400 888 6628
我们飞往以色列第二大城市——特拉维夫的航班，将于2017年3月26日正式启航。本月快放“价”邀您一起前往这个全新航点，亲身探寻千年古城的历史，品味多元的地中海文化及特色美食。 由中国内地出发，经香港往返特拉维夫，经济舱仅需2,680元*，升级体验的特选经济舱仅6,880元*，舒适惬意的公务舱之旅也只需17,080元*。移动平台购票通道现已火热开启，您可通过以下方式进入我们的移动端，快人一步，抢先购票！预售专场仅限今日，官网购票通道将于明日上午正式开启。2016年最后一次快放“价”，带您前往多面以色列，开启非凡的探奇之旅。移动端销售日期： 2016年12月19日早10时 - 12月23日晚11时59分 官网销售日期： 2016年12月20日早10时 - 12月23日晚11时59分旅行日期：2017年3月25日 - 6月30日购票渠道微信公众号专场：点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。腾讯微信/新浪微博：国泰航空预订热线：400 888 6628
我们的旅游分享会即将来临精彩纷呈不仅有明星空服员带你走进小众目的地旅行美食大咖Jason和孙夏亦将现身活动现场在泰国参加满月派对在长滩岛体验刺激水上运动        在加拿大垂钓龙虾、在越南骑鸵鸟哪次旅行让Jason和孙夏记忆犹新？节目开始的地方：韩国首尔四周年纪念之旅的目的地：日本小众的目的地：尼泊尔、帕劳、葡萄牙玩转世界的他们最喜欢的目的地是哪里？吃遍全球的他们尝过哪些山珍海味？又品过哪些生猛野味？又有哪些大家印象中“黑暗料理”的国度被Jason和孙夏视为“美食天堂”？剧透至此更多精彩下载“一直播”App 并搜索国泰航空（直播ID：110998995）明天下午13:45敬请关注我们的直播！腾讯微信/新浪微博：国泰航空
圣诞新年将至，想不想度过一个翱翔假期？日本、韩国、台湾以及欧美国家往返机票大促销噢！去和重要的人一起去翱翔全世界吧！为庆祝12月19日起，国泰航空正式启用驻蛇口邮轮母港的专属值机柜台和推出海天一票通产品，推出2周限时钜惠。让你从蛇口邮轮中心出发一票畅行船加机。带上重要的人一起飞向心驰神往的远方，享受翱翔之旅吧！销售日期：2016年12月19日至2017年1月6日出发日期：2016年12月23日至2017年5月31日购买渠道：详情咨询各大机票代理腾讯微信：国泰航空
感谢大家踊跃报名参与北京粉丝沙龙被选中的幸运儿请留意查收短信邀请函我们在北京老书虫静候您的光临与此同时无法到场的朋友也可以通过我们的官方微博登录直播页面或下载“一直播”App 并搜索国泰航空（直播ID：110998995）直击精彩现场直播亮点连串我们的人形立牌原型倾情助力我们的各种活动香港国际七人榄球赛、新春花车巡游会等……大家熟悉喜爱的空服员洪筱雯Nadia将走出“画壁”亲临现场工作中的她怎样成就旅客的写意翱翔工作之余又如何实现自己的翱翔人生12月20日，让我们听Nadia娓娓道来当然我们的好朋友旅游美食大咖Jason和孙夏也将友情助阵观看直播参与互动还有丰富纪念品等您领取12月20日，我们带您直击北京粉丝沙龙腾讯微信/新浪微博：国泰航空
日前，中国驻澳大利亚大使馆透露，澳大利亚首次对外国公民发10年多次签证，现阶段只对中国公民实施。 在世界上众多岛国中，唯有澳大利亚既是岛国又是“内陆国”。或许正是因着这份独一无二，让它处处充满令人惊奇的特质。1与众不同的节日火辣夏日里的圣诞节在我们的固有印象中，飘着雪花的冬日和乘着麋鹿雪车的圣诞老人，才是最佳的圣诞“拍档”。而澳大利亚的圣诞节，恰好是在阳光明媚的夏天。金色阳光，柔软沙滩，毛茸茸的夏日版圣诞老人……这样的“搭配”恍若把人带入时空交错的梦幻世界，让人流连其中，乐不思蜀。 奇趣无限的人字拖大挑战在每年一月末的“澳洲日”，澳大利亚都会举办哈瓦那人字拖大挑战。节日当天，人们身着泳装、穿着充气大拖鞋分别聚集在各地的著名海滩上，和来自世界各地的人们一起在海上大摆“拖鞋阵”，用脚下的人字拖欢乐PK，赢取游戏大奖。2让人叹为观止的景致立体版“本草纲目”位于墨尔本的皇家植物园，汇聚了10000多种奇花异草，被人称作立体版“本草纲目”。而且很多历史名人都在这里亲手种下了纪念树，如侦探小说家柯南道尔、维多利亚女王的丈夫艾伯特亲王等，这让这些植物有了更非凡的意义和历史价值。 神奇的萤火虫洞在布里斯班南部的春溪国家公园中，生活着一种神奇的蓝光萤火虫。它们在水流冲蚀而成的天然洞穴中安家，每晚都会散发出奇异的光芒。这些神奇的小生物与公园中磅礴的瀑布、清澈的小溪和参天的大树，一起形成了布里斯班独一无二的神奇景观。 3日常处处是“学问”乘坐公交车要“留神”在澳大利亚，公交车行驶的时候并不播报站名，所以一不留神就很容易坐过站。但不要担心，在每个公车扶手上面都有一个红色的按钮，快到站的时候，提前按一下它，即可提醒司机在下一站停车。 过马路有“讲究”澳大利亚的行车方向与我国刚好相反，这里采用"左行制"，行人与车辆都要靠左行驶。而且过马路的时候，需要在人行横道的立柱上按下行人通行指示灯，当红灯转为绿灯后方可安全通过。临近圣诞的澳大利亚已经入夏，正是绝佳的冬日寻暖好去处。面朝大海，静赏岁月静好，你准备好了吗？ 马上点击“阅读原文”，查询澳大利亚最新航班优惠，开启乐趣无限的反季旅行吧！腾讯微信/新浪微博：国泰航空
 是不是拥有电子爱宠的人，幸运指数都会比较高？每只电子爱宠自带的好运属性，又会为它们的“家长”带来怎样的惊喜？你看，在我们的鸡年公仔养成记活动中，下面这些“爱宠家长”身上便有惊喜发生。 *以上幸运用户为系统随机抽取。 恭喜以上获奖用户，同时也非常感谢大家积极参与本次活动。我们会在10个工作日内为中奖用户寄出本次活动奖品，请注意查收。没有中奖的小伙伴们也不要灰心，我们还有更多精彩活动即将上线，敬请期待！ 腾讯微信/新浪微博：国泰航空
旅途中，那些想起就会嘴角上扬的回忆，只有相爱的人才深有体会。或许是与Ta去阳光海岛度假，面朝大海，迎着风，听海浪拍岸的那一幕；或许是牵手行走在花香满巷的写意城市中，暖暖阳光下，两人会心一笑的瞬间；或许是在三万英尺上空，并肩而坐，共赏舷窗之外云卷云舒的时刻……这些只属于两个人的美好画面，现在即可一一实现。即日起，搭乘我们的航班由中国内地出发，经由香港，往返以下16个目的地，经济舱双人及以上同行，每人仅需780元*起，公务舱每人仅需2,880元*起，带您开启阳光海岛或写意城市的罗曼之旅。邂逅阳光海岛漫步写意城市销售日期：即日起 - 2017年2月28日旅行日期：即日起 - 2017年3月31日此外，更有丰富好礼，让您的旅程更加幸福甜蜜。礼遇对象：通过国泰航空及国泰港龙航空官网、国泰航空手机应用程序、国泰航空微信公众号、400 888 6628预订热线或各航站代表处票务柜台，购买“双人及以上同行”优惠产品的乘客。即日起至2017年2月28日期间，扫描以下二维码，关注并进入国泰航空微信公众号，发送关键字“罗曼好礼”，根据系统提示回复信息**。即有机会赢取以下礼品：茱莉蔻至爱玫瑰分享礼盒； 免费目的地7日移动WIFI****票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。**客人参与此活动，即被视为同意国泰航空的合作机构使用其所提交的个人信息。***马累不参加WIFI活动。马上点击“阅读原文”，开启浪漫的罗曼之旅，定格美好的幸福回忆吧！腾讯微信/新浪微博：国泰航空预订热线：400 888 6628
一场完美的婚礼，少不了见证幸福的亲朋好友们。国泰港龙航空致力于完美的臻致服务，力求每一位空中婚礼来宾享用地道的美食佳肴。榛美去和哈先生也亲自品尝了多样菜品，希望能为宾客提供最美味的餐食。一口清爽可口的虾仁伴菠萝、青瓜及甘笋，清新的口感让整顿餐食有了好的开始。中式的京酱肉丝配白饭让哈先生品尝到了熟悉的北京滋味，西式的茄酱烩鸡配意式螺丝粉，香味浓郁、口感酸甜，让一向追求完美的榛美去都赞不绝口。饭后一杯冰淇淋，让整个口腔被甜味充满。福建茗茶，云南普洱，香浓咖啡等饮品选择，满足多种需求，让宾客们可以尽情享受休闲时刻。一杯香槟配美好时光，让宾客们可以一边品酒一边闲聊，微醺的感觉配上35,000英尺空中婚礼，给味蕾来场旅行，是不是听上去就很棒？大家来猜一猜，1月6号的婚礼当天，他们俩到底会选用哪些菜式和酒水呢？点击“阅读原文”查看详情，更有暖心礼品甜蜜相送。腾讯微信/新浪微博：国泰航空
有多久没有对Ta说过“我爱你”三个字了？如果不好意思说出口，不如在我们罗曼好礼活动第三周获奖名单中寻找您或Ta的名字，领取一份周末惊喜，用来对Ta含蓄地“表白”吧！ 以上为我们的罗曼好礼活动本周获奖名单，我们将在7个工作日内为大家邮寄本次活动的奖品，敬请查收。希望这份热气腾腾的奖单，能带给大家一份提神又暖心的惊喜。成功购票却没有中奖的小伙伴，请不要灰心，也许您的惊喜下周就会到来。附赠一份让人心生欢喜的美好情话，您可悄悄说给Ta： “春水初生，春林初盛。春风十里，不如你 。”“不要愁老之将至，你老了一定很可爱。” “如果你下午四点能来，那么我从三点就开始感到幸福了。”更重要的是，我们的活动仍在进行中。现在，返回我们的公众号，发送关键字“罗曼好礼”，根据系统提示回复信息，“冲刺”每周前20位，即有机会赢取罗曼好礼。活动时间：即日起 - 2017年2月28日旅行日期：即日起 - 2017年3月31日礼遇对象：通过国泰航空及国泰港龙航空官网、国泰航空手机应用程序、国泰航空微信公众号、400 888 6628预订热线或各航站代表处票务柜台，购买“双人及以上同行”优惠产品的乘客。参与方式：扫描以下二维码，关注并进入国泰航空微信公众号，发送关键字“罗曼好礼”，根据系统提示回复信息*。奖品设置：每周参与活动的前20位客人，即有机会赢取以下礼品各一份：茱莉蔻至爱玫瑰分享礼盒； 免费目的地7日移动WIFI**。*客人参与此活动，即被视为同意国泰航空的合作机构使用其所提交的个人信息。**马累不参加WIFI活动。无论阳光海岛，还是写意都市，总有令您向往的爱情目的地。赶快点击“阅读原文”抢购机票，开启浪漫旅程，赢取罗曼好礼吧！腾讯微信/新浪微博：国泰航空预订热线：400 888 6628
李小龙曾说：“天下武功唯快不破。”只有出手够快，才能占得先机现在，有一个“出手”的机会看看您是否能够完败对手，瞬间制胜？ 参与我们的目的地挑战赛，在5秒钟内，成功点击屏幕指定次数，就有机会拔得头筹，赢取往返香港的机票大奖！每成功挑战一个目的地，就会获得一次抽奖机会，挑战成功次数越多，中奖几率越大。67个目的地，67次抽奖机会。每月均有机票大奖，外加多重好礼等您赢取。参与方式及玩法：1. 长按下方二维码进入我们的公众号；2.点击菜单栏【月月“游”礼】；3.进入活动后，根据提示，选择目的地开始挑战；4.在5秒内快速点击屏幕指定次数，屏幕中的小飞机即可延预设轨道飞往目的地；5.若在5秒内，未完成指定点击次数，提示挑战失败，可以重新挑战；6.目的地挑战成功后，填写信息，即可参与抽奖。活动时间：即日起至2017年12月15日奖品设置：机票大奖：中国内地往返香港经济舱机票*，每月1套纪念奖：精美礼品，每月共计10份还等什么？赶快参与进来吧！*奖励机票需受中奖信条款限制。中国内地航点包括：北京，青岛，上海，郑州，杭州，南京，宁波，温州，武汉，厦门，福州，长沙，海口，三亚，桂林，成都，重庆，西安，昆明和广州。腾讯微信/新浪微博：国泰航空
“等有时间了，就去旅行。”“等积蓄再多一些，就去旅行。”“等孩子长大之后，就去旅行。”“等……” 从年初到岁末，“等”了这么久，欠自己的旅行，您都“还”上了吗？若您只是在等待一个出行的好时机，那么，现在是时候果断出手了——我们的双12特惠狂欢正在进行中，让“翱翔卡”来帮您实现旅行愿望吧。即日起，购买“翱翔卡”不但可享受5%现金折扣，更可立即赚取2,500「亚洲万里通」里数※。“翱翔卡”内的金额可以用于购买飞猪旅行国泰航空旗舰店1,400多条航线的机票。举个例子^：使用“翱翔卡”购买，北京往返印度尼西亚第二大城市泗水的公务舱机票整个飞行旅程可累积8,000多「亚洲万里通」里数加上购卡赠送的2,500里数您的帐户余额已经足够兑换一张北京至青岛或上海至厦门的经济舱单程机票您也可以使用这笔里数为您的下一次旅行兑换一晚酒店住宿一次出行，多重收获，助您轻松实现愿望，翱翔人生！同时，我们的机票特惠通道依然处于“开启”状态，21个热门线路，经济舱往返仅需590元*起，公务舱往返仅需3,180元*起。机会难得，售完即止。促销目的地及特惠详情经济舱特惠公务舱特惠销售日期：即日起至2016年12月18日旅行日期：即日起至2017年1月23日 及2017年2月1日-3月31日购买渠道：请点击“阅读原文”或搜索飞猪旅行——国泰航空旗舰店。（阅读原文链接需复制到手机浏览器中打开）赶快点击“阅读原文”，为自己准备一份新年“旅行礼”吧！※每位用户仅限购壹套“翱翔卡”，具体条款详情，请查看产品销售页面。^里数赚取及兑换，须遵守「亚洲万里通」条款及细则，更多详情请参阅「亚洲万里通」官网。*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。腾讯微信/新浪微博：国泰航空
我们的鸡年公仔养成记活动正在火热进行中，已经成功晋级为“完美主人”的您，是否收到了来自爱宠的专属祝福？还未成为“萌宠主人”的小伙伴，赶快加入我们的行列，和我们一起领养一只“福气”爱宠吧！按时照顾它、陪伴它，在新年临近时，先人一步收获喜气洋洋的专属祝福。除此之外，获得祝福的您还可以参与我们的抽奖活动，召唤好运，赢取真实的鸡年公仔。 爱宠领养渠道： 1. 长按下方二维码进入公众号；2. 发送“养爱宠”进入游戏；3. 点击“领养”获取电子“爱宠”；4. 根据提示，给“爱宠”起名字，并按时照顾它以帮助其成长；5. “爱宠”长大后，给它拍照留念，可获取祝福语；6. 未能及时照顾，“爱宠”会生气出走，则需重新领养；7. 成功养大爱宠的用户，可以根据提示，填写信息参与抽奖。 活动时间：2016年12月11日-13日 奖品设置：鸡年公仔共30个 元旦近在咫尺，赶快动动手指把这只鸡年开运吉祥物带走吧！腾讯微信/新浪微博：国泰航空
岁末已至集齐了12个月的您准备好“召唤”年终之旅了吗？最美的风景在远方最好的自己在路上新的一年该去新的地方遇见新的自己以新的姿态享受完美翱翔的旅程我们特别为您献上双12特惠狂欢大餐，双重优惠，好事成双，带您飞向心仪已久的远方，享受“辞旧迎新”之旅。优惠一即日起，由中国内地出发，经由香港往返以下热门目的地，经济舱往返仅590元*起，公务舱3,180元*起。经济舱特惠公务舱特惠优惠二购买“翱翔卡”※即可享受5%现金折扣，更可赚取2,500「亚洲万里通」里数！销售日期：即日起至2016年12月18日旅行日期：即日起至2017年1月23日 及2017年2月1日-3月31日购买渠道：请点击“阅读原文”或搜索飞猪旅行——国泰航空旗舰店。（阅读原文链接需复制到手机浏览器中打开）※每位用户仅限购壹套“翱翔卡”，具体条款详情，请查看产品销售页面。赶快点击“阅读原文”，为自己准备一份新年“旅行礼”吧！腾讯微信/新浪微博：国泰航空
蛋宝宝即将破壳而出，变身顽皮可爱的小鸡。 希望有人能够给它起名字、按时照顾它看着它慢慢长大它不调皮，不捣蛋您走到哪里，它就“跟随”到哪里不过也不要小瞧了它的“脾气”如果不能按时照顾它它可是会离家出走哦！  爱宠领养渠道： 1. 长按下方二维码进入公众号；2. 发送“养爱宠”进入游戏；3. 点击“领养”获取电子“爱宠”；4. 根据提示，给“爱宠”起名字，并按时照顾它以帮助其成长；5. “爱宠”长大后，给它拍照留念，可获取祝福语；6. 未能及时照顾，“爱宠”会生气出走，则需重新领养；7. 成功养大爱宠的用户，可以根据提示，填写信息参与抽奖。 活动时间：2016年12月11日-13日 奖品设置：鸡年公仔共30个 现在，您愿意成为它期待的那个完美主人吗？腾讯微信/新浪微博：国泰航空
本案在实用的基本点出发，敞开的厨餐厅，简洁的吧，结合色彩的运用，呈现一种如沐春风的感觉，从此让你爱上这块净土。感谢业主朋友的支持与信赖。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房书房儿童房卫生间阳台设计丨王柳（湘潭）欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、118㎡现代简约，简单舒适，温馨大方2、120㎡现代简约，简约温馨三房3、169㎡舒适现代，清新、舒爽、干净！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
本案设计采用新中式风格，无论是天花还是地面都用线条勾勒，整体对称的形式体现中式神韵。中式元素与现代材质的巧妙结合，呈现出素雅，气韵，意境的的居住空间。图·赏picture入口玄关，整面的穿衣镜，出门时方便使用，又使局促的空间有了视觉上的延伸。客厅整面大理石电视背景墙，搭配简单的古铜不锈钢线条，让空间更加灵动。现代中式风格的深色皮质家具在空间中既沉稳又大气。客厅餐厅一整面墙的胡桃木装饰柜，美观的同时又满足了功能。木色的餐桌椅，内涵厚重，使空间简洁大方又不失韵味。主卧的床头采用硬包背景，整体的米色调，温馨又浪漫。开放的书房，也是家庭活动区，巧妙的处理书房与过道的关系，过道通透和采光都非常好。写字画画的时候，窗户看出去风景尽收眼底。卫生间卫生间墙砖地砖均采用简单的色调，配上白色的卫浴更显干净柔和。设计丨展小宁（苏州）欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、120㎡现代中式，悠悠禅意，放空身心2、190㎡现代中式，大而不空，韵味大气3、140㎡纯粹中式，厚重的大气设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
主要在于家具的洗白处理及大胆的配色，以明媚的色彩设计方案为主要色调，家具的洗白处理能使家具呈现出古典美，而红、黄、蓝三色的配搭，则显露着土地肥沃的景象，而椅脚被简化的卷曲弧线及精美的纹饰也是法式优雅乡村生活的体现。图·赏picture156平美式田园精品公寓玄关客厅餐厅厨房卧室儿童房书房卫生间喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、75㎡现代美式，温馨宁静，自然清新2、147㎡现代美式，清爽雅致、温暖柔和3、高贵神秘的紫色！178㎡优雅美式，色彩搭配好大胆！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
关于灯光，多数人家都是采用直接照明的；也有部分家庭把灯光藏到吊顶里面，这样做叫做——藏光；其实藏光在室内中的运用是很不错的辅助照明方式，可以起到装饰作用，通过藏光处理的照明是通过反射光的，这样对眼睛也有很好的保护作用。看昨天大家也很支持这藏光的评论，然后在网上看了下关于这方面的文章也较少，今天就来一期吧！图·赏picture一、天花天花板的照明灯，可以用吊顶的灯带藏起来；这样的照明更有氛围，更能营造情调。1234567891011121314151617181920二、墙面背景墙后方藏个光源进去，让这个墙面显得更加大气明亮；21222324252627282930三、柜子在柜子后方藏个光源，让柜子更光亮，找东西方便，看起来也美观；31323334353637383940四、地面在地面装上光源，让室内空间显得斑驳光影，很有艺术感。414243喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、✔小卫生间想装浴缸？2、家里的镜子，摆在哪好？3、客厅光看电视太浪费，摆书桌实用多了！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
75平米的小户型，空间利用率首当其冲，保持格局的鲜明，不能压抑，要清新自然！以房屋主人生活习惯、文化追求、房屋具体情况为设计曲线，把温馨作为主色调，紧贴美式田园打造小户型的那份温馨和宁静。在把控格局的基础上，加入很多温馨元素，比如专属的小而精的餐厅布置，更多的储物空间，可以使小小的空间更显得明亮自然，清新，而不会压抑。图·赏picture玄关客厅餐厅卧室厨房书房卫生间设计丨一野设计（苏州）欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、120㎡现代简约，简约温馨三房2、60㎡小资美式，温馨舒适小二房3、89㎡现代美式，清新惬意小二房！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
东方文化是以意欲自为调和、持中为其根本精神的悠悠禅意。它倡导生活中的简约之美，带来的是一种人性身心的解放。现代中式家居的简约风格，体现的是一种阅尽繁华后的返璞归真。它越来越走在现代家装设计潮流的领先地位，更多体现现代人精神上的需要，我们的居室风格也注入了带有个性化、浓重的禅意的设计理念，体现和谐、冷静、自然的禅意空间。图·赏picture客厅餐厅卧室书房走廊设计丨白继飞（苏州）欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、190㎡现代中式，大而不空，韵味大气2、140㎡纯粹中式，厚重的大气3、128㎡现代中式，惬意、放松、归隐设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
深色的家具及框架，在各界面上彰显着硬朗的结构之美，空间节奏疏密得当，木作的装饰墙面，层层条纹如远古的声波，遥远又真切。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房书房卫生间设计丨匿名（地区）欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、120㎡现代简约，简约温馨三房2、137㎡现代温馨婚房，华丽、淡雅、清新3、98㎡现代简约，年轻活力又大气！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
餐厅是一个轻松的地方，我们坐在里面享受美食，倾听自己的胃。而今，餐厅被赋予了更加重要的意义… 我们与家人在餐厅聚会，增进情感上的交流；与三五好友在餐厅聊天，拍照，借此消除繁忙工作带来的疲惫；与爱人在餐厅庆祝特别的节日，为彼此增添一份难忘回忆…发现了吗？餐厅已不仅仅局限于满足我们的口腹之欲，它更是一个充满意义的文化交流空间。So，一个设计美观、能让人们在吃饭时感受温馨舒适的餐厅环境就显得尤为重要！它不仅让热爱美食的我们更加愉悦，同时，更在无形间述说着我们精致的生活品味。而杜邦™可丽耐®的出现，便为打造一个理想的餐厅环境带去了丰富的选择！巴塞罗那工业风格多伦多西班牙风味餐厅BarsaTaberna-跨领域工作室+tongtong最近在多伦多市中心完成了一座西班牙风格的小吃餐厅。半地下空间让人想到了亲切且充满活力的巴塞罗那。为了改变原来的废弃空间，+tongtong往设计中注入活力，并维持了该地址本身的历史完整性。围绕着两种色调的可丽耐®酒吧，有一排特别定制的酒吧高脚凳，由未经过处理的松木和黑色粉末涂层钢制框架拼接而成。这些高脚凳被称为“小讨厌鬼”，在西班牙也可以叫做“becho mio”。凳子有三种组成方式，它们之所以看起来不同，是因为他们的方向不同。在酒吧的另一边，有一排拥有压合板表面和木质边缘的定制餐桌，且红色的椅子环绕着餐桌放置。在宴会座位上方是一面由1500个彩色葡萄酒瓶制成的玻璃墙，所有的瓶子都经过精心的手工切割，其灵感来源于地砖的自然形态。抽象主义风格东京Kushi串烧吧Kushi串烧吧距离餐厅林立的东京都港区新桥二丁目所在地区只有几分钟的步行距离。与传统餐厅不同的是，Kushi串烧吧是一个站立式餐厅。在这里，美食爱好者们并不是坐着享受精致的串烧美食，而是站着亲自观看食物烹制的过程，同时享受“视觉”和“味觉”的盛宴。采用杜邦™可丽耐®作为餐厅透光支柱主要材料的Kushi串烧吧，成功吸引了顾客的注意。半透明的支柱不仅很好地提供了餐厅的照明，也使人的肌肤显得非常柔和。设计力图表现出水油混合时两者相分离的自然现象，该灵感正来源于烹饪器具所具有的特性。细心的你会发现，面板与支柱展现出一番天空与云的景像，这也是餐厅里的柱子想要模拟透过云层的光线效果。参与装修并具有丰富灯光设计经验的今福彰俊先生认为，空间设计中最重要的部分就是灯光的使用。即便在温度和色调不断变化下，杜邦™可丽耐®的光照依旧圆润柔和，烘托出餐厅氛围。现代风格纽约莱特餐厅在设计师眼中，餐厅也可以如同博物馆一般演绎出充满灵感的美学。设计师Andre Kikoski为致敬建筑大师弗兰克·劳埃德·赖特，以他设计的Guggenheim博物馆为经历，打造了眼前充满丰富纹理，现代感十足的餐饮空间。以弗兰克·劳埃德·赖特为命名的莱特餐厅位于纽约市曼哈顿上东城。餐厅占地1600平方英尺，排列有序的核桃木曲面墙，配置照明光纤，带来明亮而富有生命力的表现。酒吧外层包覆着特制的金属外壳，闪闪发光。上方无缝拼接的白色可丽耐®台面，透露简约大气的美。蓝色真皮坐垫的靠墙长形软座、灰色编织纹理的透光墙面、分层的白色吊顶蓬，在设计师的思考与材质的微妙组合下，眼前的莱特餐厅正像博物馆一样展示着流动的艺术之美。流动时尚风格Barri餐厅Barri餐厅，位于马耳他姆贾尔的一个小村庄里。Galea & Galea建筑事务所将杜邦™可丽耐®选作天花板的装修材料，巧妙三维波浪形状的天花板，趣味中不失细腻，让置身于餐厅的人仿佛看了一场空间艺术展览，每一个细节都值得回味。除了天花板，墙壁和吧台边的条纹，所有的装饰元素都由杜邦™可丽耐®高科技实体面材打造，装修效果的实现得益于可丽耐卓越的透光性能。合理的灯光布局提升了整体感觉。优雅华美，散发着暖黄灯光的吧台条纹与魔幻的三维波浪天花板，恰如其分地传递出了餐厅的温暖氛围。未来主义风格德国斯图加特Bar“5”在德国斯图加特的厨房布景中，“5”不只是作为数字存在，更带来了一种完整的体验。因为“5”是一个咖啡厅，酒吧，餐厅，酒廊和俱乐部。将酒吧作为重点，打造出高雅情调与不凡气质，营造良好的用餐体验，正是老板——前德国国家联赛足球运动员Michael Zeye所想要实现的。以高雅的白色为基调，如同雕塑一般非凡又精致的室内设计和家具，达到简约又不失质感的氛围。杜邦™可丽耐®很好的满足了吧台设计上需要的半径、曲线和无规则，随着有机形状改变而改变的多样化实体。在精细规划和精密的工艺的巧妙修饰下，赋予了这两个雕刻的吧台以生命。通过特殊的设计语言来突出空间的活力，呈现出一种精妙活泼的艺术效果，是Michael Zeyer呈献给客人独特美食体验的一部分。是的，你没看错。以上餐厅的装修均由来自美国的杜邦™可丽耐®面材完美打造。各种不同风格，形态的装修，可丽耐®的优质性都能轻松hold住！可丽耐®材料加工工艺丰富，可热成型，能完成任何设计效果。作为无孔表面，可丽耐®不会积累灰尘，可塑性与良好的抗污性，吧台、墙面都可使用，并且色彩亮丽持久。而且，可丽耐®材料的挥发性有机物（VOC）极低，适用于各种环境以及更好的维持卫生条件，对室内空气质量影响极微。在享用美食之余收获一份美的享受，有什么不可能呢？如果你也想在家中营造这样美好的装修，那就和上面这些餐厅一样，选择杜邦™可丽耐®面材吧！▽长按下方二维码，发现更多可丽耐®精美案例！图2-4设计来自设计师: +tongtong参考资料:http://www.urdesign.it/index.php/2014/12/10/barsa-taberna-spanish-inspired-tapas-restaurant-in-toronto-by-tongtong/图5-7项目业主：Doremifa有限公司项目设计：Akitoshi Imafuku，SuperManiac株式会社项目制作公司：KK APEX工程安装公司：KK H2规划设计图8-10来自：http://retaildesignblog.net/2013/01/12/the-wright-restaurant-by-andre-kikoski-new-york/图1、11-13设计及照片所有权归Galea & Galea事务所所有。图14-16来自：http://www.hasenkopf.de/en/references/referenz-projekte/theke-bar-5/
浴缸对于很多人来说可能是比较奢侈的设计，小浴室想装浴缸可以吗？带着这个问题，@余韵佳 给我留言了。如上图，前面3个留言的请求在前几天我们已经推送，而@余韵佳 的评论现在也都48赞了，考虑到好久没发过浴缸类的，今天我们就来发一期浴缸相关的吧，希望对大家有所帮助！在看美图之前，我们先来聊点关于卧室的姿势！01浴缸的尺寸：一般浴缸的长度为1.2米~1.7米；宽度为70~90厘米；深度为50~70厘米；当然这个尺寸仅供参考，某宝上有更多个性化的尺寸，各位可以在设计的时候参考一下；实在放不下的，还有充气的...2三思而后行：而各位在装浴缸之前，请再三思考自己是否真有这样的闲情泡浴缸，免得装好了发现一年下来也没用几次；而每次使用的时候清洁浴缸也是个头痛的问题，各位请三思！图·赏picture下面进入正题，看看浴缸美图吧！123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、家里的镜子，摆在哪好？2、客厅光看电视太浪费，摆书桌实用多了！3、大白墙，怎么装才不显枯燥？设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
每个作品呈现在大家眼前，其实都只是很表象的东西，深究其中才发现，每一个房子一个家，主人的品味、习性和对家的特殊感情都各不相同。本案例结合业主自身装修需求，融化暖色系设计元素，营造出了简约温馨的家居空间。图·赏picture玄关客厅餐厅卧室厨房书房卫生间阳台设计丨李道刚（杭州）欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、137㎡现代温馨婚房，华丽、淡雅、清新2、169㎡舒适现代，清新、舒爽、干净！3、100㎡现代简约，电视墙装推拉门，藏得不错！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
现代中式风格，整体感觉沉稳大气。以深色的木饰面装饰。因工作而忙碌一天，期许夜幕降临之后可以有一处安静、舒适的栖息之所，让心灵摒除紧张浮躁，找回纯真的自我。图·赏picture客厅餐厅卧室书房卫生间平面图设计丨郑金林欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、140㎡纯粹中式，厚重的大气2、128㎡现代中式，惬意、放松、归隐3、89㎡新中式二房，宜家调的温馨！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
低调的奢华，与一些田园的元素组合在一起。体现的是一种空间的多元化。画面里的风情街，巴黎餐厅，还是帆船酒店，在我们的日常生活中也可以体现。图·赏picture玄关客厅餐厅厨房走廊卫生间书房卧室主卫次卧设计丨D6设计 陈玉欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、137㎡现代温馨婚房，华丽、淡雅、清新2、98㎡现代简约，年轻活力又大气！3、100㎡现代简约，电视墙装推拉门，藏得不错！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
根据网友们的请求，今天我们就来一起关注室内镜子摆放的文章吧！镜子在室内的用处：①便捷生活，梳妆打扮；②装饰室内，点缀氛围；③扩大视觉，放大空间；④补充光线，改善照明。镜子风水禁忌：当然，本文主要讲的是摆在哪里实用、好看！风水禁忌这东西只给部分人看，想看的人认真点看，字体颜色很浅：①不正对门；②不针对床头；③不正对炉灶；④不对神明；⑤要讲究还有很多个人的讲究，我就不继续数了。下面回到正题，镜子摆在哪里实用美观呢？作为居家必备良品，一般镜子是每家每户都有好几个的，今天就让我来给大家介绍一下家里适合摆镜子的几个地方！摆镜子，我更关心摆哪实用好看！家里有很多适合摆放穿衣镜的地方，后面小编将一一跟大家介绍！顺便献上一些精美的案例，各位可以参考一下哟！图·赏picture一、玄关穿衣镜玄关里摆穿衣镜是个很合适的位置，在玄关合适的位置挂个全身镜，出门前稍作打扮，避免蓬头垢脸的跑到外面去“抛头露面”；同时镜子摆在玄关还能充当装饰作用，让狭小的玄关显得更宽阔，让客人进门后感觉更大气舒适。12345678二、衣帽间（衣柜）镜衣物多的妹子们，在衣帽间或衣柜前总爱摆弄试穿，怎么可以少了一面全身镜呢？可摆在衣帽间可以随意，但在衣柜的话该如何做呢？下面的图片都给出了答案！910111213141516三、卧室化妆镜台除了穿衣物，爱美的妹子们还会需要一个化妆台，而化妆台用小镜子太耐用了，不妨装面大镜子，化妆的时候方便多了。1718192021222324四、浴室镜每次洗澡（或上完WC）后，都习惯了在镜子前打理一下头发、补补妆；所以家里的浴室也很有必要装一面镜子。2526272829303132五、摆饰成品镜对于已经装修好了，却没装镜子的，可以买一面全身镜，摆在家里合适的地方；这样可以补充上自己想要的镜子功能，而且买的镜子漂亮的话，还能充当装饰品。3334353637383940喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、客厅光看电视太浪费，摆书桌实用多了！2、大白墙，怎么装才不显枯燥？3、木质电视墙，真的很漂亮！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
很好地糅合了简约主义的利落、爽洁和传统欧陆风格的精致、华丽。这种时尚而富有内涵的风格正逐渐受到一些年轻新贵的追崇。图·赏picture玄关客厅餐厅卧室厨房书房卫生间设计丨刘兴欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、98㎡现代简约，年轻活力又大气！2、100㎡现代简约，电视墙装推拉门，藏得不错！3、120㎡现代三房，紧凑温馨，舒适大方！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
这是一套中式风格比较纯粹的案例，中式元素贯穿于全房的每一个角落。在设计师设计的基础上，老贺增加了他对中式风格的理解，以及对家所应有感觉的追求。在空间的功能布局和细节处理上，都有细致的思考，尽力让新家美观、舒适，能够满足日常的生活需求。都以为中式风格比较烧钱，而老贺家的效果又做得十分出彩，140平的房子显得空间宽大又沉稳华贵。当问询到装修费用时，意外得知仅用了30余万。再细问，原来所有的雕花大家具都是老贺自己买的，如广西购得的客厅餐厅全套缅甸梨花木，以及浙江东阳购入的花梨木主卧家具，再回来自己打蜡。老贺工作地点就在附近，一有闲暇时间就到新房里来亲手给家具打蜡，既能避免家具开裂，也能让木纹更加清晰的显现。让家具的最佳效果慢慢在自己手中呈现，也是一种乐趣和满足。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房儿童房卫生间阳台设计丨杨丽霞欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、128㎡现代中式，惬意、放松、归隐2、129㎡现代中式，稳重大气，成熟人就喜欢这格调！3、89㎡新中式二房，宜家调的温馨！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
现代简约风格卧室设计讲究做到功能齐全，线条明快就可以了，不要复杂的天花，不要复杂的墙纸，不要复杂的吊灯，不要复杂的衣橱，取而代之的是简洁的家具布置和明快的色调。在小孩房间里面更是做到睡觉、玩耍的功能需求和心理需求就可以了。总之就是舒爽、干净、整洁、个性就好了。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房卫生间阳台设计丨曾文彪欢迎设计师、业主、装修公司投稿合作联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、147㎡现代美式，清爽雅致、温暖柔和2、高贵神秘的紫色！178㎡优雅美式，色彩搭配好大胆！3、128㎡现代中式，惬意、放松、归隐设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
客厅在很多家庭的功能就是电视机，然而你有没想过你真的有多少在家时间是看电视的？so~，在前天的文章中，网友@大果子 留言表示想要把客厅改造成书房。今天我们就来一期书房摆在客厅的设计，给各位看看这样更实用的布置！图·赏picture一、沙发后面摆书桌1234567891011二、电视墙后面放书桌1213141516三、书房客厅结合17181920212223242526272829303132333435363738394041喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、大白墙，怎么装才不显枯燥？2、木质电视墙，真的很漂亮！3、文化砖电视墙，这样的背景才叫美！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
在家具配置上，白亮光系列家具，独特的光泽使家具倍感时尚，具有舒适与美观并存的享受。在配饰上，延续了黑白灰的主色调，以简洁的造型、完美的细节，营造出时尚前卫的感觉。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房书房儿童房卫生间设计丨刘洁设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、100㎡现代简约，电视墙装推拉门，藏得不错！2、92㎡现代小三房，年轻人的房子就该活力点！3、120㎡现代三房，紧凑温馨，舒适大方！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
这套新中式以简洁明快、实用大方为主；不仅满足现代生活需要，而且强调艺术性。图·赏picture餐厅卧室书房卫生间阳台设计丨董鲁迪设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、129㎡现代中式，稳重大气，成熟人就喜欢这格调！2、89㎡新中式二房，宜家调的温馨！3、90㎡现代素雅中式，婉约娴静，品味不俗设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
这是一套改善型住房，夫妻俩与父母一起住，还要考虑计划中的baby；业主本身对居住有很高要求，所以除了视觉效果之外，功能规划和品质细节都至关重要；空间的硬装部分，通过一些线条的设计和变化增加细节，主体色彩比较温暖柔和，给软装搭配做好底色和留白。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房书房卫生间设计丨陈欢设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、高贵神秘的紫色！178㎡优雅美式，色彩搭配好大胆！2、124㎡现代美式，美得像清婉的可人！3、156㎡现代美式，五彩的玄关地砖好耀眼！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
在前天的文章《淋浴房不装挡水石，就等着哭晕在厕所吧！》中，网友@李小颖儿 留言表示想看大白墙系列的装修，相信有不少的朋友担心墙面刷其他颜色容易过时，想要刷白色墙面却又担心太单调枯燥，今天我就来给各位分享一些大白墙的搭配案例，希望对各位有所帮助。做个小预告：客厅改造书房的专题明天上。图·赏picture客厅1234567891011121314151617181920餐厅21222324252627282930卧室31323334353637383940喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、不想再装修，如何跟上2017年流行色？2、木质电视墙，真的很漂亮！3、淋浴房不装挡水石，就等着哭晕在厕所吧！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
今年刚刚收获米其林两星的Fäviken Magasinet(法维垦仓库) ，地处瑞典北方人烟稀少之地，是所有米其林餐厅中一个极其另类的存在。而掌勺大厨Magnus Nilsson更是一位世外奇人。他有着维京后裔粗旷的外表，兼具草原牧歌般的情怀；那一手好厨艺自不在话下，更难得的是他还有一颗奔放自由而又纤细入微，充满诗情与哲思的心。想了解他，难,又不难。还是应该从他的餐厅和他的菜说起。 法维垦仓库那位于世界尽头的一家餐馆有这么一家餐馆，它位于瑞典北部滑雪胜地奥勒(Åre)附近的Järpen。那里离北极圈还有点距离，冬天最冷也就零下30多度吧。白雪皑皑时候的风景是这样的：绿草茵茵时候的风景呢，是这样的：食客可以乘飞机或火车抵达奥勒，然后打电话给Björn Olsson大叔订他的出租车前往餐厅。没错，基本就是坐车到县城，然后打电话叫村口王大叔来接的节奏。图片：Erik Olsson餐厅目前一共有5张桌子，共计16个座位。此外，还有一个可以坐八个人的折叠加桌，如果你不嫌弃（ ding de dao）的话，也可以订，但要做好和别人拼桌的准备。图片：Tina Stafrén订座需提前，这就不必说了。如果现在订，最快只需等到夏天就能吃上。预订时付全款：2200 克朗(约合1700RMB)/人。不能点菜，厨师做啥吃啥。由于餐厅地处偏远，大多数食客在享用完晚餐后都还需住宿一晚。餐厅也非常贴心地提供数量有限的客房。所有的房间都没有单独洗手间和淋浴。下午5点入住，第二天早上最迟11点退房。价格是2500克朗(约合1910RMB)一晚，含早哦。现在请设身处地的想一想：假如你半年前订了座，长途奔袭风尘仆仆地赶到一个冷僻得像世界尽头的小村庄，把行李放在简朴的木质房间里，然后去共用浴室里洗了把脸，也许还换了身衣服，最后终于在餐桌前坐定 —— 服务生得端上怎样的食物，才不会让你想骂脏话？这大厨得有多笃定，才能hold得住这个场面？事实证明，咱大厨还真hold得住。一道接一道的菜，件件都美得像艺术品。光是想正确分辨盘子里哪些部分能吃，哪些部分只能看，恐怕就已经足够让食客们屏息凝神，不敢分神了。食客们一边品尝美食，一边感受现场氛围之奇妙。就仿佛人一下子被抛到了世界的尽头，所有外在的、虚妄的奢华都被毫不留情地剥落，只有味觉可以依靠。而这正是Magnus Nilsson和他的团队所追求的正确气场。这位在瑞典北方山区土生土长的大厨，在最粗粝的环境里，用最温柔最充满敬意的态度对待自然的给予。客人在这里品尝到的每一道菜，都仿佛是低到尘埃里之后开出的一朵莲花，充满了禅意。正是我们的主人公Magnus Nilsson, 一手把Fäviken Magasinet从默默无闻的乡村小店打造成世界顶级米其林餐厅。而他首先是一个有趣的人，其次才是一个天才厨师。 Magnus Nilsson从现在开始请叫我厨神厨神，1983年11月28日出生在瑞典北部的Jämtland。据亲妈说，厨神三岁时就煮了人生中的第一顿饭。厨神本人则很诚实地表示，说啥呢，不记得了。他所拥有的关于烹饪最早的记忆是小时候帮外婆切黄瓜。从当地的厨师学校毕业后，他先后在巴黎和斯德哥尔摩的著名米其林餐厅里工作过。然而，随着武功渐强，厨神心里的那头小怪兽也越来越难以控制。他渐渐觉得自己所做的一切都并不值得被赞赏，继而对厨师职业心生倦意。2008年，他彻底放弃了做厨师的念头，准备转行做鉴酒师。这之后有差不多两年的时间，他连厨房都没进过，直到后来应朋友邀请，接了一份为期三个月，帮一家餐馆选酒建酒窖的工作。而这家餐馆的名字就叫Fäviken Magasinet 。由于和老板志趣相投，厨神在Fäviken Magasinet如鱼得水。三个月的工作，延长到一年。之后由于实在找不到愿意来这里工作的主厨，厨神决定重出江湖。图片：Audun H.M.Hagen在这个位于世界美食版图之外，当时几乎只有滑雪爱好者来随便吃顿饭的小馆子里，他终于有机会践行自己的美食理念。他像个古代人那样选用食材，一切因地制宜，凡事亲历亲为，毫不懈怠。图片：Erik Olsson有菜的季节吃菜，有鱼的季节吃鱼，狩猎的季节就带上猎狗去打猎，真的什么都没有的季节就吃地窖里腌制风干的咸菜腌肉。他信奉的是一种与环境、自然、季节全然的和解，真正的天人合一。 图片：Erik Olsson他了解自然，了解食物的来源与本质。同时，与自然的亲近，又赋予他突破常规，自由发挥的天赋。他的才华与理念，在他一本伪装成食谱的著作中有着充分的阐释。Fäviken这世间最天马行空的烹饪书“Fäviken”，洋洋洒洒快三百页，是一本奇书。 它被评为瑞典2013年的“年度最佳烹饪书”。而买了这本书，准备学做菜的读者，全都傻了眼。因为这本书里出现的食谱，实在是天马行空到无厘头的地步。比方说，某道菜你需要:“准备一份极新鲜的奶酪和一根去年夏天采下的薰衣草”。另一则食谱则是这样写的：“步骤一，在早春砍下一棵松树，剥去树皮，取原木上淡绿色韧皮备用。”图片：Tom van Meulebrouck他的菜名，长且富诗意。比如这道：安康鱼在有火苗的桦木炭上慢烤。一片羽衣甘蓝略蒸片刻，让它在餐盘里慢慢死去。配绿色杜松和酒醋此道菜色，其气味如浆果树林，香气浓郁，并伴有烤鱼所带来的木炭烟火气。还有一道著名的“秋叶汤”，名字倒是短。食谱的开头是这样写的：秋叶汤这道汤，其味其形都如同走过一片秋天的树林，美丽而光亮。树叶已落尽，地上五彩斑斓，而阳光得以透过树枝，洒落下来。材料：1公升优质新鲜的什锦菌菇；一把洁净的苔藓；两把去年的落叶；一公升新鲜的秋叶。这道方子简直像是林黛玉写出来的，有没有。然而这个维京汉子也有《水浒传》那般彪悍的一面。和大多数西方大厨不同，他用起各种动物内脏毫不忸怩。比方说，有一道菜叫：骨髓与心，配萝卜丝及从未见过天日的萝卜叶，烤面包和草本盐材料：极新鲜的牛心一颗，新鲜牛大腿骨一根，地窖里贮藏的萝卜，萝卜上要有刚萌出的嫩黄色小叶子。上这道菜时也有讲究，两名厨师要把新鲜牛大腿骨搬到客人面前，当场用锯子锯开，用汤匙取骨髓，放入已预热过的瓷碗里，并迅速撇去血水。看到这里， 你是不是也觉得，除了献上膝盖也真的是辞穷了。Magnus Nilsson其实更像是一个以食物为媒介的艺术家和修行者。他不是简单地在做菜，更像是在通过“食”这件事来阐释人与世界的关系，直指人在自然中最本源的位置。 说真的，一想到在瑞典北部，天之尽头，有那么一个人，与自然共生，在一个毫无出处的地方建造出一个饱含生命力、诗意与美的存在；想到人原来可以那么脚踏实地，而同时又那么天马行空，你会不会也觉得这个世界更多了些让人珍惜与憧憬的理由呢？Fäviken Magasinet, 地址：Fäviken 216, 830 05 JärpenTel: 0647-401 77 Fax: 0647-401 47Mail: info@favikenmagasinet.se网址：http://favikenmagasinet.se/想了解更多关于 Fäviken的信息，亦可参阅 VisitSweden网站：http://www.visitsweden.com/sweden/places/northern_sweden/faviken/ 本文图片，除特殊注明，来自Fäviken Magasinet。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
亲爱滴典粉们，感谢大家六月对瑞典旅游局、瑞典驻华大使馆以及瑞典官方网站Sweden.cn“瑞典知多少”有奖问答活动的热情参与！从社会关怀、教育、创新、生活方式到音乐，很高兴能和大家一起发现认识瑞典的各种美好。那么，现在我们就要公布获奖名单啦！萌萌的达拉小木马、酷炫Urbanears耳机、Blueair空气净化器、沃尔沃免费试驾以及瑞典大奖游……究竟花落谁家？快来看看吧！主题一：社会关怀Photo：Erik G Svensson/VisitStockholm奖品：一张国内前往斯德哥尔摩的往返机票。出发城市仅限北京、上海。含斯德哥尔摩三晚住宿及48小时城市一卡通！获奖者：crystal (186****5776)主题二：教育© Nobel Media AB/Photo/Alex Ljungdahl奖品：一张国内前往瑞典的往返机票。出发城市仅限北京、上海。包括三晚住宿和48小时城市一卡通。主办方将安排获奖人参与2015年12月9日在哥德堡举办的“诺贝尔周”活动。获奖者：蔡蔡 (137****1234)主题三：生活方式Susanne Walström/imagebank.sweden.se奖品：瑞典高效静音Blueair空气净化器一台！获奖者：辉辉 (138****3382)，beyond (137****7486)，達姆士 (139****3409)主题四：创新与设计Melker Dahlstrand/imagebank.sweden.se特别奖：由沃尔沃公司提供免费试驾一周体验。试驾城市为上海，车型待定。获奖者：毕国涛 (137****3539)纪念奖：由沃尔沃公司提供的超萌达拉小木马摆件一个！获奖者：永泽- (159****6654)，Eric (150****6953)，花&马 (138****8742)，邓熙程 (134****8178)，霍艹艹 (156****8404) ，Freya (139****4333)，姜凯强 kaiqiang (186****3025)，突突 (186****7618)，阿笑 (138****7229)，A欧瑞莲张志芳 (136****2987)主题五：音乐Rodrigo Rivas Ruiz/imagebank.sweden.se奖品：瑞典潮牌”Urbanears”耳机一副！获奖者：丁董他爸 (137****2829)，宇辰 (152****7836)，守荣 (158****1787)，安静 (139****9727)，0 (133****8609)最后，要特别提醒大家的是，请获奖者在获奖信息公布后的7个自然日内（1周）给予（热烈地）回复，否则，主办方将视为获奖人自动放弃，并将重新抽取新的获奖人。回复方式：微信留言或发送邮件至infochina@visitsweden.com. ╮(￣▽￣)╭——那么，再次祝贺所有的获奖者并感谢所有人的热情参与！本次没有获奖的各位请不要灰心，更多有关瑞典的精彩资讯与美丽风景，未来的日子里还是会和大家继续分享哟！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
从西部风光旖旎的海岸线，到北部辽阔苍茫的旷野和高山；从东部秀美的梅拉伦湖畔，到南部色彩斑斓鲜花簇拥的半木结构房屋和鹅卵石街道——这些，真的都是瑞典的小镇！马斯特兰德MarstrandPhoto:Göran AssnerPhoto: Societetshuset Marstrand坐落于瑞典西海岸线上的马斯特兰德，斑斓的历史与景致迷醉了无数游人：卡尔斯蒂恩城堡、玛利亚教堂和各色颜色清新的木屋别墅。除了每年夏季里的Stena Match Cup帆船比赛外，曾经瑞典国王奥斯卡二世的偏爱更是让这座小镇满溢王室假日的气息。在这里漫行于堤岸，清澈海水与白色游艇映入眼帘；或是沿着通往城堡的小道缓缓而上，在城堡最高处一览田园诗般的群岛风光；又或是坐在海港边的露天花园里喝一杯咖啡，看人群来往，都是夏日里关于海岛的梦想。于斯塔德YstadPhoto:Ulf Bodin/Flickr于斯塔德，瑞典南部斯科纳省（Skåne）蔚蓝色波罗的海岸边的中世纪小镇。除了满城鲜花拥簇的半木结构彩色小屋和鹅卵石街道，生气勃勃的广场与教堂，安静又不失喧闹的步行小街，瑞典保存最好的圣方济各修道院，这里令人眷恋不舍的，还有满城的艺术设计小店。由于距丹麦首都哥本哈根仅1小时20分钟车程，夏季里，游客们纷沓而来；而最适合游览这座小镇的方式，自然是一步一景的步行啦。维斯比Visbywww.gotland.comPhoto:Chris Lofqvist/Flickr维斯比，这座1995年即入选世界文化遗产的汉萨同盟中世纪小镇坐落于瑞典的最大岛屿，哥特兰岛（Gotland）上。乘坐渡轮靠近它的海港时，没有人不为它遗世独立的天然古旧和海洋风情而惊艳。日本动画导演宫崎骏的《魔女宅急便》也曾在此取景，而岛上还遗留丰富的维京历史遗产。维斯比是瑞典人偷偷私藏的度假秘密，它摄人心魄的美无需过多述说；迷恋蜿蜒巷道的游客从不会错过家家户户门前种满玫瑰的Fiskargränd，而八月里的中世纪节*时渡轮更是一票难求。*2015年举办时间：8.2-8.9西格图纳SigtunaPhoto:Brorsson/WikiCommonsPhoto:Ulf Bodin/Flickr距离斯德哥尔摩仅40公里，秀美的梅拉伦湖畔边上是瑞典第一座城镇西格图纳。从约980年至今，尽管历经千年，小镇的样貌似乎没有没有太大的改变。旧城的主要街道依然是石砖路，街道两边依然是低矮可爱的彩色木屋。这也是一座早上10点才会醒来的城镇，除了18世纪的旧市政厅、13世纪的圣玛利亚教堂，步行游览时，游人还会邂逅不少维京时期的神秘符文石。而最推荐的到达方式，自然是从斯德哥尔摩乘坐观光游船，经梅拉伦湖而来。约克莫克JokkmokkPhoto：A Nyberg/Jokkmokk MarknadLola Akinmade Åkerström/imagebank.sweden.com约克莫克位于瑞典最北端的拉普兰地区（Lapland），这里是斯堪的纳维亚唯一的原住民萨米人的故乡。由于小镇正处在北极圈以北，所以这里也是相当热门的极光观测地。被森林湖泊环绕，又毗邻多个如Sarek一样美到令人窒息的国家公园，约克莫克是探索瑞典北部狂野自然的绝佳出发地。而具有400年历史的萨米人传统市场，约克莫克市场在每年2月举办。在市场上可以看到各种有意思的传统食物、手工制品和驯鹿比赛，每年都会吸引成千不上万的游客前来感受萨米人的风俗人情。(￣▽￣)~*基律纳KirunaPhoto: Leif Milling/IceHotelPhoto: James Losey/Flickr瑞典最北端的小镇基律纳因为晶莹剔透的艺术冰酒店而闻名于世。每年都有众多游客慕名而来亲眼目睹它的精妙，顺便在冰酒吧小啜一杯。当然，你也在冰酒店体验极寒住宿，或是在冰教堂感受婚礼的纯净浪漫。这里同时也是观测北极光、参与北极户外探险活动的绝佳地点。除此之外，游客们最喜欢做的事情之一还有凝视那座静静伫立在北极圈茫茫白雪中，新哥特风的百年历史基律纳木教堂。博斯塔德BåstadPhoto: Hotel Skansen BåstadPhoto: Båstad Kommun有时候感觉闷骚的瑞典人真是挺讨厌的，总是私藏一些精妙的小地儿；比如这座位于南部斯科纳省，从马尔默开车前往只需约1个小时多一点儿的滨海小镇博斯塔德。在群花怒放的夏季里，这里吸引大量游人前来的除了明媚阳光和卡特加特海峡映照的如画风景，还有瑞典SkiStar网球公开赛*。它是唯一连续11年获得“最佳ATP世界巡回赛（250级别）”殊荣的赛事。而作为瑞典最重要的网球公开赛，每年举办时都是名流汇聚，星光熠熠。*2015年举办时间：7.18-7.26奥勒ÅreNiclas Vestefjell/imagebank.sweden.seTuukka Ervasti/imagebank.sweden.se在群山湖泊的环绕下，位于瑞典和挪威国境线附近的小山城奥勒成为了自然爱好者和滑雪爱好者的天堂。它地处山谷之中，并一路向下延至美丽的奥勒湖畔。像是巧克力盒子般有趣的木屋房舍以及周边深邃茂密的森林，让这座小镇弥漫着阿尔卑斯山脉般的意趣。2008年更是被康泰纳仕旅行者杂志《Condé Nast Traveler》评为全球最美滑雪胜地之一。斯莫根SmögenPhoto: Dan Peng关于这座色调清新美到心扉的西海岸渔村小镇，我们好像已经絮叨了多次。但既是要评选瑞典最美小镇，斯莫根又怎么可能在名单之外呢？╮(￣▽￣)╭夏天里，这里总是游艇穿梭，人潮如织。约1公里长的临水栈道尽头整齐排列着七彩蜡笔色的渔民木屋，精巧可爱；还有气氛热烈的露天海鲜拍卖。在这里逛逛小店，买一只冰激凌，听船的桅杆在风中作响，或是随意走进某家温馨的咖啡厅或餐厅享受当地小食，都令人难忘……那么，瑞典最美九大小镇，你想去/去过几个？或许，你还想告诉我们，谁是你心中的第十大小镇呢？瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
© Elena Volotova (EBU)2015年5月24日，28岁的瑞典流行歌手曼斯▪塞尔默勒夫（Måns Zelmerlöw）在奥地利首都维也纳勇夺第60届欧洲电视歌唱大赛*桂冠。塞尔默勒夫在决赛中凭借一首《英雄》，最终从参加决赛的27名歌手中脱颖而出，被戏称为“穿着秋衣上台也能（凭高颜值和实力）夺冠”的男神歌手。*欧洲电视歌唱大赛（Eurovision Song Contest）自1956年开始举办，是世界上规模最大的歌唱类比赛之一，也是欧洲人民一年一度喜闻乐见的集体狂欢项目，今年芒果台首次在中国进行了现场直播哟~不过对于瑞典而言，获得这样的奖项，并非偶然。事实上，在世界流行乐出口上，瑞典按人均计算是第一大国，按总出口量计算是第三大国，仅次于英美。“阿巴”乐队（ABBA）、重摇滚乐团“烈焰燃烧” （In Flames）、 “基地能手”（Ace of Base）、爵士乐钢琴家埃斯比约恩•史文森（Esbjörn Svensson）、独立民谣三人组“PBJ”（Peter Bjorn and John）、女歌手吕克•李（Lykke Li）、羊毛衫乐队（The Cardigans），以及近年红遍全球的DJ小天王阿维奇（Avicii），在这些国际乐坛闪耀的星星之后，是一片称为“瑞典”的星空。Rodrigo Rivas Ruiz/imagebank.sweden.se虽然位于北欧寒冷之地，但是瑞典人对音乐的喜欢超越赤道的温度。作为一个人口不过约960万的国家，瑞典盛产世界知名音乐人和世界各大榜单金曲。Cheiron工作室两位最著名的音乐制作人麦克思•马丁（Max Martin）和已故的丹尼斯•包普（Denniz Pop）也来自瑞典，而正是这个工作室为大牌歌星“后街男孩”（Backstreet Boys）、布兰妮（Britney Spears，比如《Baby One More Time》！）、蒂娜•特纳（Tina Turner）和席琳•迪翁（Celine Dion）写出了传唱一时的名曲佳作。斯德哥尔摩之于流行乐制作，就像好莱坞之于电影，硅谷之于计算机。Janus Langhorn/imagebank.sweden.se20世纪40年代，瑞典的宗教领袖和文化保守派们为了保卫该国的年轻人不受美国灌输的“靡靡之音”的侵害，开展了艺术教育项目。市立音乐学校遍布全国，提供精神积极向上的古典音乐教育。很多学校可以免费入学，并允许学生像从公共图书馆借书一样地借用乐器，只象征性地收取费用。Rodrigo Rivas Ruiz/imagebank.sweden.se这些政策从草根层次提高了瑞典发现其音乐人才的机率，也让瑞典民众从小便加强对音乐的理解力；同时也稳定地向音乐人提供灵活的教育工作机会。而最重要的也许在于，它催生了爱好音乐的年轻人圈子——这个网络最终为瑞典首都音乐产业集群奠定了基础。Rodrigo Rivas Ruiz/imagebank.sweden.se瑞典音乐会数量非常庞大，而俱乐部活动、各文化节日和音乐节游客人数也一直不断在刷新记录。在瑞典，几乎每周都有流行乐和摇滚乐的重量级大师举行演唱会，而且场场爆满，也许真正的答案正内蕴于瑞典的音乐传统之中。另外，瑞典也是世界上的网络科技大国，是全世界最早最快普及全国宽带建设及4G网络的国家之一；这在很大程度上保障了音乐的便捷传播，也是Spotify、海盗湾等媒体内容分享平台能迅猛发展的重要因素。那么，瑞典中文官网Sweden.cn全新上线有奖活动最后一弹激情放送！这一次我们要送出的奖品是瑞典潮牌Urbanears耳机1副！一共5副！*奖品颜色随机，图片仅为参考，以实物为准。参与方式：1. 轻戳“阅读原文”，获奖几率与戳的轻重程度真的无关。(￣▽￣)~*2. 观看小动画并回答问题3. 成功提交个人有效信息4. 仍然充满期待与爱意地等待奖品活动主办方：瑞典驻华大使馆、瑞典对外交流委员会、瑞典旅游局。最后要感谢各位在活动期间的参与与支持，每一份收到的答案都是对我们最大的鼓励。没有天降奖品的日子里，也要多多关注支持我们哟！最后的最后……还不戳？瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
从点亮一根火柴到心脏一次起搏，从随处可见的拉链到每家都有的摄氏温度计，从家居日常的单体冰箱到治病救人的血液透析机，从利乐包装到哈苏相机，从蓝牙到卫星导航系统，许多著名的创新设计和发明都起源于瑞典。作为最具创新精神的国家之一，瑞典以其在创新发明领域的卓越贡献，影响着世界人民生活的各个领域。诺贝尔奖Fredrika Berghult/NobelMediaAB /imagebank.sweden.se提及瑞典的创新和发明，也许大家最为熟悉的就是诺贝尔奖了（没错还是我(￣▽￣)~*）。由瑞典实业家和发明家阿尔弗雷德·诺贝尔设立的这一奖项堪称世界学术领域内的最高荣誉之一，不仅激励了更多的人投入到创新和发明中去，更为在全世界宣传和推广科学、文学，提倡人道主义精神发挥了重要的作用。投入巨大Fredrika Berghult/NobelMediaAB /imagebank.sweden.se瑞典每年约有3.4%的GDP用于研发，这一比例位居世界前列*。目前受到关注的重点领域为：医学和生物科学、科技及环保。很多政府机构都会资助和配合研究工作，共同开发新的产品和服务。从历史较为悠久的沃尔沃、爱立信、ABB、斯凯孚、阿斯利康，到新兴的通讯软件Skype和音乐流媒体服务Spotify等，创新是瑞典企业成功的秘诀和前进的动力。*根据世界银行报告，2012年在R&D上的投入，美国约为2.8%，英国约为1.8%；瑞典仅略低于以色列（3.93%）、韩国（2011年为4.04%）和北欧小伙伴芬兰（3.55%）。植根教育Guillaume de Basly/imagebank.sweden.se瑞典的基础义务教育鼓励不同社会背景的瑞典民众追求新知，积极参与发明创新，赋予大家自信和勇气，提高实现技术创想的能力。并且，瑞典的工人与基础技术人员在社会地位上亦受尊重，就连现任瑞典首相斯蒂凡·洛夫文也曾做过焊工。正是这种对技术和发明的热爱，“工程文化”在瑞典风靡一时，也成为世界上最著名的“工程师之国”，是全世界人均专利申请数目最多的国家之一。以人为本Melker Dahlstrand/imagebank.sweden.se无论是带有弯曲椅背的椅子，沃尔沃的三点式安全带、Bellman&Symfon数码助听器，还是最近风靡世界各地的伊莱克斯三叶虫全自动吸尘器，瑞典的设计和创新以人为本，关注生活的需求，渗入生活各个层面，将抽象的概念运用到生活中，带来生活的便利。环保绿色马尔默西港 by  Aline Lessner/imagebank.sweden.se绿色屋顶、使用风能与太阳能、垃圾分类回收……有着“绿色国度”之称的瑞典，将环境保护贯彻到生活的方方面面。无论是斯德哥尔摩的“生态城市”哈马碧滨水新城，第三大城市马尔默的西港Bo01建筑群，还是托讷河边的冰酒店，充满创新的设计让环保超越道德与责任感，更是一种生活的方式。那么，老规矩！为庆祝瑞典中文官网Sweden.cn全新上线，我们的有奖活动时间又到了！这一次我们要送出的奖品是沃尔沃汽车免费一周试驾体验（1名）或是漂亮的瑞典传统达拉小木马（10只）！参与方式：1. 仍然轻轻地戳“阅读原文”2. 观看小动画并回答问题3. 成功提交个人有效信息4. 充满期待与爱意地等待奖品活动主办方：瑞典驻华大使馆、瑞典对外交流委员会、瑞典旅游局。戳戳戳，快戳！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
看过《龙纹身的女孩》这部电影的人，会被影片中的阴郁、压抑、寒冷所感染。但也许正是因为冬季漫长寒冷，瑞典人反而更具有热烈的生活热情；珍惜每一分阳光，亲近每一寸自然。这也难怪瑞典能在世界上最幸福的国家排名中跻身前三。健康生活Susanne Walström/imagebank.sweden.se在瑞典，时间似乎变慢了，生活也变得悠闲。富足的生活和优越的福利条件为瑞典人的健康生活打下基础。瑞典人崇尚简单、自然的生活方式；人们重视家庭，尊重他人，同时乐于分享。亲近自然Johan Willner/imagebank.sweden.se瑞典人说：“一百多年前，我们还是农民呢。”他们与土地有着无法割舍的联系。简朴的乡村传统像烙印一般刻在了瑞典人的心中，每到节假日，他们总想逃出都市，去往密林深处或是僻静小岛上的小木屋。Johan Willner/imagebank.sweden.se在瑞典，还有一条古老的法规——“自由通行权”，即在大自然中，每个人都可以自由通行，即便是属于私人的草地或森林也不例外。在那里，你可以搭帐篷、收浆果、采蘑菇。户外运动Henrik Trygg/imagebank.sweden.se瑞典虽然只有960万人口，却拥有88万多艘游艇和小船。一到周末，乘风破浪灰常惬意。累了就到一个小岛上，游泳，晒太阳，烧烤，悠闲自在。Photo: sicklaloppet.se慢跑也是瑞典人钟爱的运动。瑞典的森林及湖泊众多，因此在林间或者湖畔慢跑几公里，也是瑞典生活方式的重要组成。环境优异Synöve Borlaug Dufva/imagebank.sweden.se瑞典的风景总是一幅清新的画卷：碧空、水流、鸟鸣、花香。清洁的水源保证了洁净、新鲜，口感冰凉的饮用水；而与清洁的水源相应的是清洁的空气。瑞典大气中的PM10含量仅为约10微克/立方米。所以，在中国畅销的瑞典空气净化器Blueair在本土的市场其实非常有限……以下为本文重点 ╮(╯▽╰)╭为庆祝瑞典中文官网Sweden.cn全新上线，参加我们的小小有奖问答，你将有机会获得瑞典Blueair空气净化器一台！参与方式：1. 轻轻地戳“阅读原文”，不要太暴力2. 观看小动画并回答问题3. 成功提交个人有效信息活动主办方：瑞典驻华大使馆、瑞典对外交流委员会、瑞典旅游局。快戳！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
高考结束了，还有诺贝尔！——在追寻知识的道路上，也许你也曾想过去往远方？比如……瑞典？这是一个平等开放的神奇国度：诺贝尔、世界前百的一流大学、知名跨国企业，还有“负责任的自由”。跟着我们一起来看看，在瑞典留学有哪些重要体验？优秀的学术传统Photo: Nobel Media AB/Alex Ljungdahl瑞典拥有历史悠久的大学教育，最古老的乌普萨拉大学成立于1477年。在全国44所高校中，隆德大学、乌普萨拉大学、卡罗林斯卡医学院位列世界前百；除此之外，斯德哥尔摩大学、哥德堡大学等院校也已成为诺贝尔奖获得者的摇篮。近距离感知诺贝尔Photo：Fredrika Berghult/NobelMediaAB每年12月10日，瑞典的首都斯德哥尔摩都会成为全世界的焦点，因为全世界最具威望的学术奖项——诺贝尔奖在这一天颁发，各种尖端前沿的科学、艺术、文化、人文学术活动将云集于此！Photo: Uppsala University瑞典高校生不仅有参加诺贝尔奖晚宴的机会，还可以参与一系列与诺贝尔奖相关的大学活动。除了现场聆听诺贝尔奖获得者的现场讲座，某些大学还举办诺贝尔睡帽派对，与诺贝尔奖获得者一起欢庆到深夜。“负责任的自由”Magnus Liam Karlsson/imagebank.sweden.se在瑞典，师生之间的关系非常平等；并且，大学以鼓励独立研究和思考而享誉世界，以“负责任的自由”为宗旨，学生自发性的思考和批评的观点会受到高度重视。注重创造力Amanda Westerbom/imagebank.sweden.se瑞典以长于创新和富于创造力而著称于世。包括移动电话通讯、摄氏度制、炸药和全球定位及通信系统（GP&C）在内的瑞典发明，为现代瑞典福利及其作为工业化领先国家的优势奠定了基础。 瑞典大学课程将理论及其应用紧密，学生要在真正的公司里完成实习从而取得学位。开放的国际氛围Magnus Liam Karlsson/imagebank.sweden.se在瑞典的大学里，以英语教授的研究生学位项目约有900种之多，涉及从艺术到机械工程等门类齐全的各种专业。几乎所有的瑞典人都能讲流利的英语。目前，海外留学生在新生总数中占20％的高比例。高度安全的社会Werner Nystrand/Folio/imagebank.sweden.se选择留学目的地，安全是不容忽视的一个重要考量因素，瑞典社会安定，当地人善良友好，社会福利与治安状况世界名列前茅。——小编，请问如何能去瑞典留学？——So-Easy！访问瑞典留学官网 study.sweden.cn，就能获取前往瑞典留学的丰富信息啦！╮(╯▽╰)╭不过，即便你近期内没有去瑞典留学的计划，也许愿意获取今年12月免费前往瑞典参加诺贝尔周的机会？全新上线的瑞典官方中文网站Sweden.cn提供往返机票、酒店住宿和城市一卡通哟！你所要做的，就是轻轻戳“阅读原文”，观看我们精心制作的关于瑞典教育的小动画并回答两个小问题！~——快来参与吧！期待在诺贝尔周见到你！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
故事是这样的，6月6日是瑞典的国庆日，在斯德哥尔摩呢，王室一家自然是各种忙碌：马车出巡，军队奏乐，气势宏大~卡尔十六世国王夫妇拜访了Örebro，维多利亚王储夫妇拜访了乌普萨拉城堡（Uppsala Slott），菲利普王子参加了瑞典皇家军卫队庆祝，而小公主玛德琳娜虽然已近预产期，但仍然和大家一起，身着传统服装参加了斯堪森露天博物馆（Skansen）的传统庆祝仪式。Photo：Kungahuset——与其同时，在直线距离约6700公里的北京，瑞典驻华大使馆也在举办国庆庆祝活动；有一匹来自瑞典的英俊的达拉木马，也是度过了忙碌充实的一天……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让自嗨的小编先一个人笑一会儿……欢乐的周末，欢乐的瑞典国庆，希望各位过得愉快！六月一定是美好的收获季节，各位正在高考的少年们，加油！鸣谢：中国国际航空图片提供：沃尔沃汽车，热情参加瑞典驻华大使馆国庆活动的各位，以及微博网友@蒹葭从风。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
瑞典人爱健身，爱跑步。除了吃肉桂面包和肉丸子，跑步绝对算是另一大国民爱好了。无论阴晴雨雪，街道、公园、森林、湖边，总有着风一般掠过的跑步爱好者。但凡略带规模的大中小城市（8万人及以上），鲜少有没有马拉松赛事的。仅斯德哥尔摩一地，每一年马拉松及长跑举办的日程总是满满，各季都能找到自己心仪的赛程。除了常规的马拉松和长跑，还有仅限女性参加的10公里跑，地下矿洞隧道跑、三更半夜跑...当然也有儿童马拉松和青少年马拉松。参加马拉松也是要提早做计划的，比如哥德堡半程马拉松，为了纪念哥德堡建城400周年，一早决定在2021年的9月19日举办马拉松大赛，共15000个名额，现在已经可以开始报名了！辣么，为神马瑞典人这么爱跑步呢？一、塑造好身材，高颜值。来瑞典旅游或生活的人，很难不被街上遍地颜值高，身材赞的美人儿和帅哥牢牢锁住目光。也许基因是一部分原因，但后天的努力绝对也是不可忽视的！瑞典维密超模凯莉▪盖尔便是个中翘楚。毕竟，颜值并不只是天生的，气色的红润，眼神的坚定与清澈也能有效增加个人魅力！Photo: Colorbox&Jenny Frejing保持身材，瑞典辣妈可不只是说说而已！虽然有时候奶爸也来凑热闹。二、在跑步的过程中享受与自然的身心交流。Photo: Melker Dahlstrand无论是城市还是乡村，瑞典的自然环境几乎无可挑剔，路上还能和野兔、刺猬、锦雉们打打招呼。经过迷雾的树林，也许还有好奇的小鹿看着你。三、清醒时做事，糊涂时跑步。瑞典人也深谙个中道理。工作遇到烦忧，或是家庭琐事扰心时，不妨出门跑一跑。在一个人的孤独长跑中冷静思考，从而做出更理性正确的判断与决定。四、保持身体健康，降低医疗成本；国家给予优惠政策，鼓励全民健身。跑步的重要目的一定有对于健康体魄的追求，“身体是革命的本钱”，相信每一个坚持跑步的人都能感觉到自身健康状况的逐步改善。而作为一个全民医保的国家，保证人民的身体健康对节约国家医疗开支尤为重要。为鼓励人民加强锻炼，瑞典政府鼓励雇主对员工的健身运动活动进行补贴并对这部分支出给予免税政策。一般来说，除了一年2000克朗左右的运动补贴，许多公司还会给予员工每周1小时带薪运动时间。运动补贴涵盖几乎所有运动领域；当然，高尔夫、骑马、帆船这样更偏重于生活方式的运动则不包括在内。五、促进国际交流，以跑会友。（´◔౪◔）Photo: polar-circle-marathon.com除了在本国跑步，瑞典人也常常跑出国外，比如格陵兰岛的极圈跑。当然，外国友人也常来瑞典参加长跑，比如一不小心，前天，沃尔沃就把一群中国的跑友带到哥德堡参加全球最大的半程马拉松之一，哥德堡半程马拉松Göteborgvarvet啦！Photo: Volvo Cars China——哥德堡半程马拉松，是北欧地区乃至全世界规模最大的半程马拉松之一；自1980年以来，已有上百万人参与；今年参赛选手有6万4千余名，超过20万市民及游客前来观战。其声势之浩大、气度之宏伟、环保理念之崇高，令世界跑友望而兴叹。此次沃尔沃汽车在品牌诞辰88周年之际，盛情邀请88位中国跑友前来参赛，更是体现了沃尔沃始终作为环保出行与健康生活理念先行者与倡导者的领跑者态度。其全新XC90，是沃尔沃迄今为止最震撼、最奢华的车款。前栅格上全新设计的悬浮式LOGO充满科技感，“雷神之锤”日间行车灯的T字形设计刚硬又不失优雅，LED分体式造型让整体感觉绚烂多姿，全新内饰带来别样精致享受；技惊四座，自然尊享。小编这个梗已经过时了。哦。酱。辣么，换个话题，咳咳。对很多在瑞典生活的中国人来说，什么时候你觉得在瑞典的时间已经太长了呢？小编窃以为，重要的一点是，当有一天你发现你不再在意是否过于“风骚性感”，可以毫不害羞地穿着紧身弹力运动裤“呼溜~”一下跑出门，并能镇定自若地和邻居、朋友们打招呼了！ ╮(╯▽╰)╭Photo: Henrik Trygg/VisitStockholm辣么，下次来瑞典时，清晨或傍晚，沿着城市的大街小巷或是湖边海边跑一跑，在运动中体验瑞典美妙的城市与自然，听上去是不是很赞？最后用某国际著名运动品牌的广告语激励一下各位吧！Yesterday You Said Tomorrow明日复明日，明日何其多；今日不跑，更待何时？*图片除特别注明均来自瑞典各大马拉松赛事官网。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
关于北欧的“简单”生活，每个人的视角与感悟也许都不太一样。今天，让我们来看看旅居瑞典的有趣漫画家 @ss_蘑菇 给我们画出的“简约瑞典”欢乐故事吧！Hej~ 如此“简约”的瑞典生活，打动你了吗？\(▔▽▔)/ 欢！迎！来！瑞！典！版权声明：本篇漫画为“北欧漫游”网站特约稿件，未经许可，请勿转载。更多关于北欧简约生活的有趣文章，请参阅瑞典旅游局往期图文信息或点击“阅读原文”访问”北欧漫游“网站。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
“从明天起，做一个幸福的人；喂马，劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开。”                            ——海子Photo:  文岛 by Starocrrays-Kidd多年以后重读海子的诗，突然意识到，诗里的幸福，不就是斯科纳人民的日常生活吗？这片被称作“遗世独立”的瑞典之南“桃花源地”，幸福指数一向排在世界前列，而居民们的生活，正是诗里描述的那样：喂马——很多人家里养马，马是家庭成员；劈柴——劈柴点燃自家壁炉里熊熊燃烧的烈焰是属于冬天特有的乐趣；关心粮食和蔬菜——这可是当地居民的生活重心之一，即使在城市，很多人都有自己专门开垦的一小块地种植花卉蔬菜；我有一所房子，面朝大海——斯科纳三面环海；春暖花开——热带岛屿的花常年盛开，而这北欧，的确是春暖而后花开。Photo:  文岛 by T. Liao并且性格温和的斯科纳人，不仅热爱给“每一条河流每一座山取一个温暖的名字”，甚至还会给当地大教堂的双塔取个亲切的昵称“隆德小男孩们”。在这里，家庭和工作一样，是绝对的生活重心，甚至家庭时常比工作更重要。说来说去，不能参与斯科纳居民日常生活的游客们怎么办？毕竟不能厚着脸皮说，嘿，我们来一次交换彼此生活的游戏吧，我在你家房子里砍柴喂马看着春暖花开一个月，你帮我挤地铁顺便加班一个月，如何？(￣▽￣)~*Photo: Helene Toresdotter/VisitSkåne但是作为游客，我们还是可以轻松在旅途中体会当地居民的幸福生活并且营造属于我们自身的幸福气氛的——不能住上私家住宅，我们可以租海边小屋；不能自己拥有马匹，我们可以去马场尝试骑骑可爱冰岛小矮马；不能劈柴，我们就去壮丽原始的国家森林公园里徒步；而我们关心当地粮食和蔬菜的具体方式，则可以变成走进任意一家超市，感慨这十倍于国内价格的西红柿到底是怎么种出来的——至于无敌海景，春暖花开则任君欣赏。Photo: 格利明城堡 by Birger Lallo/VisitSkåne言归正传，这可爱的斯科纳省位于瑞典最南端，人口约120万。从最大城市马尔默穿越厄勒海峡大桥至对岸的丹麦首都哥本哈根，火车只需30分钟。这里土地肥沃，气候温和，农业发达，自古以来就是北欧地区最富饶的地区之一。虽然斯德哥尔摩人总是嘲笑斯科纳人说话的口音，但是也不得不承认这块区域的经济实力。Photo: VistSkåne在自然风光上，斯科纳以辽阔宽广的平缓丘陵著称，春天有满地的油菜花，夏秋则有一望无际的麦田，像厚实的毛毯延伸至天际。而在这片从南到北，从东至西均只用开车一个小时的土地上，除了丘陵，还分布着海滩，悬崖，平原，森林等各种迷人的地貌。往南方向，地势平缓，沿岸有细白柔软的沙滩；东北方向，森林湖泊密布；而西北角的海边则是怪石嶙峋，浪急风高。这儿三面环海的地理特征让人时时能感受海的气息，而海水会随天气变化会呈现出不同的美妙色彩。Photo: Conny Fridh 在斯科纳省，值得拜访的城镇有马尔默，隆德，赫尔辛堡，于斯塔德，默勒，锡姆里斯港……文岛更是风光绮丽令人着迷。马尔默MalmöPhoto: Aline Lessner & Oskar Falck身为瑞典第三大城市，马尔默踞守着波罗的海海口，与丹麦首都哥本哈根仅一桥之隔。这些年来，马尔默在新锐的建筑设计方面有着杰出的建设成果，同时气氛温馨的老城区和小广场也令人情有独钟。隆德LundPhoto：Leif Johansson隆德是斯科纳最古老的城市之一。隆德大教堂的雄伟壮观，法律保护的古老中世纪城中心和大学生城充满生机的欢乐气氛每年都吸引着无数游人前往。在这里，不同的人们与他们那些特立独行的观点、知识以及创意碰撞交汇，铸就了世界百强隆德大学与隆德“思想之城”的盛名。文岛VenPhoto: VisitSkåne & S-Kidd & VisitVen娇小迷人的文岛坐落在瑞典与丹麦之间的厄勒海峡上。这是一座精巧可爱，美好到令人难以言述的的小小岛屿；虽然面积只有不到8平方公里，但却是北欧田园风光和海天一色交相辉映的一处绝妙之地。在这里挑选一款最中意的自行车，在麦田的清香里迎着海风环着文岛慢慢骑行吧。若五六月间到访，满岛的油菜花田与蔚蓝色海水相映，更是万种风情，清新夺目。索菲罗城堡花园Sofiero Castle and GardensPhoto: Sofiero&VisitSkåne赫尔辛堡北边，有一座优雅温柔的王室城堡花园。游人们可以漫步于杜鹃溪谷的闪亮花床中，跟着潺潺流水寻找每一处隐秘的美丽角落。或是在典雅的城堡餐厅，一边欣赏厄勒海峡壮丽的海景与秀美的溪谷风光，一边享用瑞典风格的下午茶fika或是精致餐点。南山脊国家森林公园Söderåsen National ParkPhoto: Sven Persson/VisitSkåne若是秋日到访，南山脊国家公园则必须列入行程！这里山高林密（骗你的，最高海拔其实只有212米），溪水在山间淙淙流淌，山脚下是平静如镜的湖泊。各种雁类，水鸟，天鹅都喜欢在这里休憩或生活。坐在湖边的长凳上看湖水被云杉、赤松、山毛榉以及垂枝桦包围，而蓝天白云倒映湖面……喜欢徒步的你会很喜欢这里，假若感觉有点懒，那么可以使出大招，直接开车登顶至Kopparhatten，尽享森林云野风光。默勒-库拉伯格观鲸Mölle-Kullaberg SafariPhoto: Lars Strandberg & Fjord Baelt在斯科纳西北角默勒小镇往上的库拉伯格国家公园(Kullaberg)附近的海域经常有鼠海豚出没——它们是瑞典最小的鲸！坐上橡皮艇扑通扑通出发吧！在海面遨游途中，充满魔幻色彩的碎石悬崖与风光秀丽的库拉伯格海湾也是夺目的亮点。弗特维肯露天维京博物馆Foteviken Viking MuseumPhoto: Foteviken Viking Museum在斯科纳西南角，有一座露天的维京博物馆，或许我们应该叫它维京村。因为这儿每到一年的特定时候，便会聚居着一群现代“维京人”。他们都是维京历史和文化的爱好者，在这里重现维京时代的战争与生活。维京大聚会(5.8)、弗特维肯之战(6.4)、维京市场(6.26-6.28)……迷恋维京文化的你是不是不想错过？于斯塔德YstadPhoto: VisitSkåne斯科纳南海岸的于斯塔德是瑞典保护最完好的古镇之一。古老而特别的半木结构房屋，屋梁常饰以传统花卉以及神话人物头像的雕饰，满城的月季；中世纪的北欧哥特风教堂，绿头鸭天鹅们戏水的小花园以及白色的沙滩——每走一步都能发现美好。埃勒斯巨石阵Ale's StonePhoto: Ale's Stone 巨石阵 by Ander Hjemdahl于斯塔德往东15公里，在宁静海港 Kåseberga 边上，这由59块巨大石块组成如船状的石阵坐落在海边高耸的悬崖上。至今没人能解释为什么这片石阵会在这里，而为什么它又是船形。墓葬之地？维京仪式？……尽任世人遐想。Photo: VisitSkåne需要友情提示的是，石阵边上那些牛牛们觉得这里是它们的地盘，因此游客们还是与他们保持距离，和平相处的好。锡姆里斯港SimrishamnPhoto: Conny Fridh & Caroline Romare锡姆里斯港是斯科纳极富盛名的厄斯特兰地区*的最大城镇。虽然常住居民只有八千人左右，但艺术画廊，个性设计商店以及餐厅酒吧的密度非常高。从广场沿着主街到港口，夏季一片喧闹，是典型的斯科纳海港小镇。这里的小巷尤其宁静，行走其间，不经意眼前便是大海。*厄斯特兰(Österlen)：斯科纳东南部以富饶土地、苹果海岸、鳗鱼出产、古朴的城堡和庄园以及聚居的艺术家闻名的地区。五月，斯科纳广袤原野中的油菜花们又开始生气勃勃明艳在湛蓝的天空下，索菲罗城堡花园的万株杜鹃花也即将迎着海风怒放，而田野中、道路边的多彩野花们更是缤纷点缀着这明媚动人的北欧春天——花都（要）开好了，你还在等待吗？瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
今天想和大家聊聊西瑞典。~(￣▽￣)~*狂野、自然、清新；森林、湖泊、海岸；都市、渔村、海岛；冒险、宁静、愉悦；都是西瑞典的关键词。它拥有得天独厚的地理优势，与瑞典第二大城市哥德堡紧密相邻。无论是从瑞典首都斯德哥尔摩或是丹麦首都哥本哈根前往挪威，西瑞典都是必经之路。那么，假若有一天，你终于踏上拜访这处神秘而美好的瑞典户外乐园和海鲜天堂的旅途，也许下面的信息可以为你提供游览灵感与帮助：Photo: turridning.se在西瑞典的达尔斯兰省（Dalsland），你可以穿行在无边无际的森林里，看阳光透过如伞盖般的枝叶倾洒在静谧的林道上。没有了车水马龙的喧嚣，耳边萦绕的是清脆的鸟儿吟唱，而空气带着泥土的芬芳。Photo: West Sweden在西约特兰省（Västergötland），你可以漫步于北欧的最大湖泊，维纳恩湖（Vänern）湖畔，在这里看波光潋滟，感受于宁静中隐隐传来的气势磅礴。Photo: Per Pixel Petersson/imagebank.sweden.se你可以驻足停留于维纳恩湖边上这座相当壮观的，已有七百多年历史的巴洛克式拉科城堡（Läckö Castle），参观中世纪的领主生活，看他们私藏的珠宝饰品。当然，城堡的花园也是漂漂亮亮等着你流连。Photo: Islanna Trädhushotell而距离拉科城堡不远，有两座梦幻的树屋酒店 Islanna Trädhushotell。树屋坐落于离地面6.5高的老橡树上，窗外便是嫩绿的枝桠；清风拂过，枝叶簌簌作响。清晨阳光落满树梢，主人会将早餐用篮子送到露台——这听上去像不像一个童年的梦境？而在布胡斯省（Bohuslän），4座著名小渔村/镇点缀在绵延的海岸线上。虽风情略有不同，却都美到心扉。Photo: Göran Assner马斯特兰德（Marstrand），是瑞典社会名流，皇室成员钟爱的小岛。岛上著名景点有卡尔斯滕要塞（Carlsten's Fortress），还有多家精致的小店适合闲逛。咖啡厅开在花园中，或是海港边，非常适合坐下来品尝西瑞典的海岛风情。Photo: Stena Match Cup若是在国际帆船比赛“史丹纳杯”*（Stena Match Cup）期间拜访，更是游人如织热闹非凡！坐在光滑的大理岩上，看选手们与风浪搏击！*2015年举办时间：6月29日-7月4日Photo: Åsa Dahlgren斯莫根（Smögen），距哥德堡开车仅需1.5小时，是瑞典最热门的旅游目的地之一。每年，世界各地的人们在这海港边1公里的木栈道上漫步、闲逛。看熙熙攘攘的人流，看七彩色调的小木屋，听船帆和风铃在风中作响。可谓风景如画，如画风景。Photo: West Sweden菲耶巴卡（Fjällbacka）是通往瑞典最西部韦德群岛（The Weather Island）以及挪威的大门。这里拥有典型的西海岸风格：鹅卵石街道、可爱小巧的店铺、温馨怀旧的咖啡馆和拥有闻名遐迩的西海岸鱼类和贝类的精选餐厅。说到菲耶巴卡，就不能不提瑞典著名女影星，两次获得奥斯卡最佳女演员奖的英格丽•褒曼（Ingrid Bergman）。这里是她一生最爱的夏日度假胜地。也许是因为，在这与世无争的小岛，她不用再小心谨慎地扮演女神，而是可以作为一个普通人，自由地生活吧。为了纪念她，菲耶巴卡镇还为她竖立了一座精巧的青铜雕像。Photo：Henrik Trygg当然，在瑞典西海岸上，出海捕捞是绝对不可以错过的户外“轻”探险！在绝大多数西海岸沿岸渔村，都有运营出海捕捞之旅的渔船。你可以跟随船长，亲手打捞起各种鲜美的鱼虾蟹贝！Photo: Jonas Ingman - M2B AB海鲜大餐会随即而来，海鳌虾、对虾、贻贝、生蚝……让你吃到无法动弹。Photo: Jonas Ingman - M2B AB而4座渔村中最北的格雷贝斯塔（Grebbestad），是热爱生蚝的各位绝对不可错过的生蚝之都！瑞典90%的生蚝都生长于此处冰凉洁净的海水中。如果参加此处生蚝之旅，生蚝将无！限！量！供！应！Photo: grebbestad.se对了，一周后的5月1日-5月2日，格雷贝斯塔还会举办北欧“开生蚝”杯大赛（Nordic Championship in Oyster Opening）！届时选手们将会打开30个生蚝，以速度、质量、摆盘等作为评判标准，经过初赛、复赛、决赛，最终获胜的冠军选手自然将在生蚝界备受关注和瞩目！(╯▔▽▔)╯ Photo: escapeoutdoors.se此外，我们还想要强烈推荐的是海火游猎皮划艇之旅，看浮游藻类在海面上发光闪烁，你的小心脏一定会砰砰乱跳。不过这项活动只在8月底至冬季安排，所以想要体验在静谧中划过水面看荧光和火焰闪烁飞舞的各位可要提前计划啦！更多信息请访问 escapeoutdoors.se。Photo: Jörgen Wiklund/imagebank.sweden.se最后是彩蛋时间！萌萌的海豹出场！无论对孩子还是童心未泯的你都是惊喜！在各渔村都有渔船安排出海兜风兼看海豹的游览项目。更多信息，可以访问西瑞典旅游局官方网站 www.vastsverige.com。精致独特的海岛，迷人的海岸线，纯净的湖泊，茂密的森林，纯朴的海港渔村，各种“轻”户外体验——絮絮叨叨了这么久，最后就一个问题：嘿！要来西瑞典吗？瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
关于宜家和它的创始人英格玛•坎普拉德，有着各种各样的传说和趣闻，今天，就让我们来好好探（ba）究（gua）一下吧！首先从一组数据开始吧~Picture: Ikea.com2014年，宜家集团在全世界27个国家拥有315座商场，雇佣14万7千名员工。算上宜家连锁商场，这个数字是40个国家，361座商场。Photo：斯德哥尔摩宜家商场一直到2014年12月，世界上最大的宜家商场在瑞典首都斯德哥尔摩（55200平方米，相当于约8个足球场），地址为Modulvägen 1, 141 08 Kungens Kurva。在斯德哥尔摩中心火车站搭乘巴士1路约25分钟到达终点站Kungens Kurva IKEA。那么现在全世界最大的宜家在哪儿？韩国，首尔。面积为59000平方米，约比斯德哥尔摩宜家商场大了半个足球场。2014年，购买宜家产品最多的国家前五名是德国、美国、法国、俄罗斯和英国。7亿1千6百万人次拜访了宜家商场；宜家全球网站访问量超过15亿！Photo: Lucy Greenwell在欧洲，夜晚每10个人里就有1个躺在宜家的床上；而在英国，是每5个人里有1个。并且，英国五分之一的小孩是在宜家的床垫上造出来的！仅在英国，1987-2012年的25年间，宜家餐厅及食品商店总共销售出116亿只瑞典肉丸！2014年，宜家的产品目录以30种语言出版，印刷数量为217000000本，甚至超过圣经*！在宜家酒店，床头柜的抽屉里会同时摆放着圣经，和宜家的产品目录。*经济学人杂志一份调查曾指出，每年在世界范围内印刷、销售或赠予的圣经超过100000000本。宜家产品目录中的照片都在宜家创始人，89岁的英格瓦•坎普拉德的家乡，仅有约8000居民的瑞典小镇 Älmhult 的宜家摄影工作室完成。这个摄影工作室有 8800 平方米，是欧洲最大的摄影工作室！值得一提的是，Älmhult 小镇上的8000多居民，有一半在宜家工作。据说，这个小镇所在的斯莫兰省（Småland），因为土地贫瘠，从前比较贫困，所以大家很抠门，所以英格瓦创造了宜家，让家居的美好可以平价回归大众 (╯▔▽▔)╯。嗯，没错，有关身价介于35亿-500亿美元之间*的英格瓦•坎普拉德的抠门流传着各种各样的传说：比如，他坐飞机总是经济舱，廉价航空是首选；比如，他总是开着一辆1993年的沃尔沃240，直到汽车厂告诉他这辆车过于老化，再开会有生命危险；还传说他喜欢反复使用一次性茶包，在圣诞节过后的折扣季买圣诞礼物,穿Tesco乐购大卖场买的衬衣；以及，如果餐厅有小包的盐和黑胡椒，他走的时候一定会往自己兜里装上几袋……*取决于是否将坎普拉德掌控的宜家基金会的资金算入在内。当然，由于宜家没有上市，所以这一直是个迷。撇开传说的真实性，和他在瑞典、瑞士拥有的房屋别墅和保时捷不谈（咳……）宜家从2000年开始，便以平均每年2%的速度降低价格，确实在价格上贯彻了其“为大众创造更美好的日常生活”的理念。问：如果以每年2%的理想速度降价，上图中的卡斯塔双人沙发在哪一年会降到0元？答对没有奖。  \(╯▼╰)/  宜家1943年创始至今销售最多的产品？当然是比利书架（Billy）！宜家官方报告显示，此款书架平均每10秒钟就销售出一个！在瑞典最大的二手交易网站 Blocket.se 上，大家卖这货好多都不贴图，仅写：“Billy书架，8成新”。模样？你知道的啦~再谈谈宜家产品的命名系统，这可蕴藏着一个重大秘密！……据说英格瓦•坎普拉德有阅读障碍，所以9500多件商品都有自己的专属名字，比如斯德哥尔摩靠垫啦，马尔默衣橱啦、希维克沙发啦……这算什么秘密，早就知道了！┑(￣▽ ￣)┍ 话还没说完呢，别着急。宜家的每一类产品都会有特定的命名方向，比如纺织物、窗帘就用斯堪的纳维亚女孩的名字；椅子用斯堪的纳维亚男孩的名字；床、衣柜、大厅的家具用挪威地名命名，沙发、餐桌用瑞典地名命名，然后地毯类都用丹麦地名命名……上图这张便是在瑞典本土特价只卖4瑞典克朗（不到3元人民币）的Borris门垫地毯，而Borris便是丹麦的的一个小镇地名。嗯，现在你知道又一个丹麦人对瑞典人心怀不满的惊天秘密了！最后，你也许关心，英格瓦•坎普拉德现在在哪儿呢？英格瓦和他的第二任妻子 Margaretha2011年，和英格瓦相伴50年的妻子Margaretha因病去世，伤心的他便有了返回家乡的计划；在一次重大心脏手术后，他又在瑞士疗养了两年多，2014年3月，终于从瑞士搬回了自己的家乡 Älmhult 小镇 ，住回到自己曾经的老房子里——就是下图中这幢普通的鹅黄色小屋。此时，他已离开家乡41年。Photo：Christer Wahlgren回到家乡的他受到当地居民的热烈欢迎（和他慷慨捐助20万克朗给当地养老院不无关系）。同年6月14日，Älmhult 镇向他颁发了“荣誉市民”的称号。英格瓦在“荣誉市民”颁奖仪式上Photo: Henric Palmberg颁奖仪式在他捐资的养老院举办，许多宜家的老员工和英格瓦的老朋友们一起度过了难忘的时光。76岁的 Börje Larsson（下图右），曾在宜家工作40年，当英格瓦认出他时，他感动得几乎落下泪来。Photo: Henric Palmberg41年，时光如白驹过隙；在这一瞬间，没有世界级的富豪，他只是一个远离家乡太久的老人。最后的最后，作为一个敬业，专业，热心的旅游局小编，要向大家提供去往英格玛•坎普拉德的家乡，美丽小镇 Älmhult 的实用交通信息：Photo: Älmhult Kommun从斯德哥尔摩（Stockholm）中央火车站直达：搭乘 SJ 火车（ Österport 方向），约3个半小时到达。从马尔默（Malmö）中央火车站直达：搭乘厄勒海峡火车（Alvesta 方向）约1小时15分钟到达。从哥本哈根（Copenhagen）中央火车站直达：搭乘厄勒海峡火车（Kalmar 方向）约1小时40分钟到达。也许，当你漫步在那里的街道上，琢磨这样一个普通的北欧小镇为什么会出现英格玛•坎普拉德这样影响了世界上许许多多地区家居审美的伟大人物的时候，他正慢悠悠地朝你迎面走来。那时，可别忘了和他打个招呼：Hej hej！版权声明：本文为瑞典旅游局整理自宜家英国官方网站及相关资源，欢迎分享，转载请注明出处“瑞典旅游局”（微信号：vschina），谢谢合作！更多宜家有趣信息，请点击“阅读原文”，到达宜家英国官网相关页面。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
北欧，冬季漫长，气温较低，夏季短促凉爽。北欧，国家生活非常富足，福利保障极度完善，瑞典、丹麦等国的人均国民生产总值均居世界前列。北欧，是童话世界，是安徒生笔下小美人鱼的丹麦、北海小英雄的发源地挪威、圣诞老公公的故乡芬兰、长袜子皮皮生活的宜居瑞典。中青旅团缘【北欧特惠】北欧4国双峡湾清新自然9日游【卑尔根加飞/双峡湾】5月4/12日团已爆满，特追加5月15日、22日团！原价18888元，现价14888元！产品特色★【交通工具】全程乘坐北欧航空公司客机，航班舒适安全；★【精致小团】承诺不超过30人小团队；★【舒适加飞】特别安排卑尔根加飞返回哥本哈根，1100多公里路程轻松搞定！★【经典呈现】9天游览北欧4国，斯德哥尔摩、赫尔辛基、哥本哈根、奥斯陆经典行程一个不落!★【斯京揽胜】金厅、蓝厅、王子画廊……在斯德哥尔摩市政厅细细回味历年颁发诺贝尔奖的盛况！入内参观瓦萨沉船博物馆，亲眼目睹世界上唯一一艘保存完好的17世纪战舰，船身95%的部分都在斯德哥尔摩的梅拉伦湖底经历了333年的历史风霜。即便是现在，那些精美绝伦的木雕装饰仍令人惊叹不已。漫步斯德哥尔摩皇宫广场，如果运气好的话还可以看到皇家卫队换岗仪式。★【湖光美景】在瑞典最大的淡水湖维纳恩湖边，赏湖光美景，在纯净北欧留下自己的倩影！★【探秘双峡湾】松恩峡湾、哈当厄尔峡湾漫步，田园美景、飞瀑溪流，令人流连忘返。★【游览卑尔根】在海鲜鱼市了解当地人生活，造访世界文化遗产卑尔根木屋；★【岩石教堂】【小美人鱼】【维格朗雕塑公园】★【北欧美食】酒店内自助早餐，游轮上斯堪的纳维亚式自助晚餐。五月纯净北欧，等你发现！预订热线：4008840086转1或登录 www.aoyou.com查看更多线路详情，请点击“阅读原文”！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息及精彩资讯！微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
音乐会、戏剧表演、曲棍球或足球比赛、博览会和展览……哥德堡城里的活动似乎永无休止。而天然而狂野的瑞典西海岸，则是海洋捕捞、极致海鲜及冒险活动的终极目的地。四月Photo: Jonas Ingman - M2B AB在西约塔兰省的Hornborga湖观赏“鹤之舞”。每当春归北欧大地，冬季里南迁的灰鹤便会返回这即将再度溢满绿意与生机的土地。它们鞠躬、跳跃；优雅的舞姿令人心醉。Photo: Liseberg2015.4.25 里瑟本游乐园 (Liseberg) 夏季开放！Photo: Tough Viking Press2015.4.25  维京硬汉挑战赛 (Tough Viking)：北欧最大的障碍赛  Photo: www.cortegen.se2015.4.30 Chalmers Cortège 查尔姆斯理工大学狂欢节游行 五月Photo: Nordic Oyster Opening Championships2015.5.1-2015.5.2 在瑞典的生蚝之都格里伯斯塔德(Grebbestad)，一年一度的北欧“开生蚝”杯大赛将会如火如荼地进行，吸引上千观战者与海鲜爱好者。Photo: Jonas Ingman2015.5.23 Göteborgsvarvet 半程马拉松比赛:世界上最大的半程马拉松比赛    六月Photo: westpride.se2015.6.10-2015.6.14 West Pride 西方骄傲节: 彩虹大游行和彩虹节      Photo: Goteborg.com2015.6.21-2015.6.28 沃尔沃环球帆船赛 (Volvo Ocean Race)，哥德堡是该帆船比赛的最终港湾。七月Photo: Stena Match Cup Sweden2015.7 （具体日期待定）皇室岛屿马斯特兰德 （Marstrand）Stena Match 杯帆船比赛，西海岸每年夏日最热闹的赛事，吸引10万游客前来观战，并享受马斯特兰德岛上的海洋休闲风情。Photo: Hova Mediaval Week2015.7.4-2015.7.12 Hova中世纪周：在位于哥德堡至斯德哥尔摩的路途中，瑞典最大的两湖之间，坐落着一个叫Hova的小镇。中世纪周里，小镇像是穿越回几百年前，伴随着中世纪的音乐笛声，广场上中世纪的小货摊上叫卖声不断，街道上也满是身着中世纪服装的骑士与普通民众。Photo: Gothia Cup2015.7.12-2015.7.18 哥德堡杯 (Gothia Cup): 世界上最大的青年足球锦标赛八月Photo: Dalsland Canoe Marathon/West Sweden2015.8.8 达尔斯兰省独木舟马拉松（Dalsland Canoe Marathon），全长55公里，穿越4个波光粼粼的洁净冰川湖泊，在茂密的翠林山岭间划行与遨游。无论是参与马拉松还是单纯观战，都将是毕生难忘的纯净体验。Photo: Rodrigo Rivas Ruiz/imagebank.sweden.se2015.8.13-2015.8.15 Way Out West 音乐节: 国际著名音乐节，瑞典每年最火热的音乐盛事之一2015.8.11-2015.8.16 哥德堡文化节 Gothenburg Kulturkalas: 百花齐放的自由文化节九月2015.9.5 彩色大奔跑 The Color run!Photo: Niklas Maupoix2015.9.24-2015.9.27 Bokmässan书展：北欧最大的文学节Photo: Jonas Ingman9月20日之后的第一个星期一正式开始： 西海岸龙虾捕捞之旅      Photo: Robert Persson阿灵索斯灯光夜（Lights in Alingsås），众多艺术家与国际学生参与夜景灯光设计、利用各种颜色与类型的光源，将阿灵索斯打造成奇妙魔幻的光与夜之城。从9月一直持续到11月。十月具体日期待定：哥德堡文化之夜。 整晚的音乐、戏剧、展览……十二月Photo: Liseberg2015.12 圣诞之城哥德堡        在圣诞节之前惬意的一周内，哥德堡的城市外墙和街道将一直沐浴在灯光之中。除此之外，还有点火仪式、圣诞音乐会和圣诞市场等。本文由瑞典旅游局整理发布，更多北欧城市及地区（斯德哥尔摩，马尔默与斯科纳，哥本哈根，赫尔辛基，格陵兰岛）2015年节庆活动，请点击“阅读原文”，浏览“北欧漫游”网站“活动日历”专题页面。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息分享瑞典的一切美好微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
斯科纳这以田园风光与静好生活为世人所迷恋的瑞典南部省份，一年四季里都有美妙的活动。而在其最大城市马尔默，音乐会、展览、音乐剧和众多的节庆终年不断！四月Photo: Kulturen2015.4.2-4.6 复活节庆祝，手绘复活节鸡蛋，复活节传统游戏等推荐参与地点：隆德露天博物馆(Kulturen)Photo: 马尔默人民公园 by Apelöga/Malmö Tourism2015.4.30  沃尔帕吉斯之夜 (Walpurgis Night)，从早至晚24小时不间断的疯狂庆祝。酒精、篝火、青春与激情的一天。推荐参与地点：马尔默人民公园 (Malmö Folkets Park)、隆德城市公园 (Lund Stadsparken)五月Photo: Visit Skåne文岛(Ven)上油菜花盛开的最好时节；索菲罗城堡花园(Sofiero)上万株杜鹃花迎着海风开满山谷。Photo: Skånes Matfestival2015.5.22-2015.5.24 斯科纳美食节，在乡野意趣的美丽小镇布勒萨帕(Brösarp)举办。Photo: Malmö Garden Show2015.5.29–2015.5.31 马尔默花园展  Malmö Garden Show2015.5.30 Abbekås 传统鳗鱼市场及拍卖 Herring market in Abbekås六月Photo: Foteviken Viking Museum2015.6.4 Foteviken 维京博物馆：来自世界各地的“维京人”与公众共同参与重现公元1134年的 Foteviken 维京之战 （Battle of Foteviken）2015.6.6 前后，Harlösa 小镇，小镇居民的年度拖拉机游行，1950年代起的各种老款拖拉机搭载着欢乐的小镇居民，伴随音乐、露天集市Photo: 格利明城堡中世纪骑士节 by Kai Svensson2015.6.13 格利明城堡中世纪骑士节 Glimmingehus Riddarnas DagPhoto: Viveca Ohlsson/Kulturen2015.6.19-2015.6.21 仲夏节各大城市与乡镇都会举办仲夏节庆祝活动：穿上民族传统服装围绕五月花柱跳舞歌唱，编织仲夏花环……如果想要体验斯科纳最传统地道的仲夏节庆祝，我们推荐隆德(Lund)的Kulturen露天博物馆和赫尔辛堡(Helsingborg)的索菲罗城堡花园(Sofiero)。Photo:Foteviken 露天维京博物馆2015.6.23-2015.6.25 Foteviken 维京博物馆：维京人手工艺展示及交流活动2015.6.26-2015.6.28 Foteviken 维京博物馆：维京市场Photo: Jan Tromark/Sofiero Classic2015.6.28 索菲罗城堡花园传统老爷车展及古董交易市场  Sofiero Classic                            七月Photo: Falsterbo Horse Show2015.7.4-2015.7.12 法斯特博马术秀  Falsterbo Horse Show2015.7.10-2015.7.18 奥胡斯沙滩排球赛暨夏日狂欢  Åhus Beachhandboll FestivalPhoto: 希维克市场 by Joachim Orrenius2015.7.13-2015.7.15 希维克市场：超过10万人前来参与的热闹大集市，瑞典最大的露天集市狂欢 2015.7.29-2015.8.2 于斯塔德 瑞典爵士音乐节  Ystad Sweden Jazz Festival八月Photo: Visit Skåne2015.8.7 罗恩溪烟火节及小船游行 Rönne Å LjusfestivalPhoto: Jenny Leyman2015.8.14-2015.8.21 马尔默狂欢节 Malmö Festival2015.8.16 & 2015.8.30 Foteviken 维京博物馆：维京海盗节 Viking Games2015.8.26-2015.8.29 隆德戏剧节  Lund Comedy Festival九月Photo: Birger Lallo9月的最后一个周末：希维克苹果狂欢节十一月Photo: Visit Skåne斯科纳地区特有的传统吃鹅季，各大餐厅都会推出经典斯科纳三道菜晚餐：前菜为鹅血布丁或汤，甜点是苹果派，主菜自然就是鹅，鹅，鹅！十二月Photo: Oskar Falck/Malmö Tourism2015.12.13 圣露西亚节庆祝Photo: Oskar Falck/Malmö Tourism11月底开始，各大城市及乡镇均会举办热闹的圣诞集市更多北欧城市及地区（斯德哥尔摩，哥德堡与瑞典西海岸，哥本哈根，赫尔辛基，格陵兰岛）2015年节庆活动，请点击“阅读原文”，浏览“北欧漫游”网站“活动日历”专题页面。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息分享瑞典的一切美好微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
春天的到来彰示着北欧地区各类紧张刺激有趣好玩的节庆活动开始新一轮的回归！繁华喧嚣的瑞典首都斯德哥尔摩，从音乐会到美食节，从彩虹大游行到花展……自然将是精彩节庆活动不间断！四月Photo: Nobel Museum从3月13日起，诺贝尔遗嘱首次在诺贝尔博物馆展出，并将会一直持续到11月11日。小Tip：每周二下午5点至晚8点，诺贝尔博物馆免费开放。绘画：园艺设计师 Ulf Nordfjell2015.4.1-2015.5.31  在斯德哥尔摩三所著名花园：米勒花园(Millersgården)，Rosendal 花园(Rosendals Trädgården)，Prince Eugens 博物馆花园(Prins Eugens Waldemarsudde)，前一年秋天埋下的五万个球茎将会花开若海洋！Photo: Henrik Trygg/Visit Stockholm2015.4 国王花园（Kungsträdgården）赏樱季。3月27日，上周五，第一枝樱花已绽放。Photo: Li Yanan/Visit Stockholm2015.4.25 Gröna Lund 游乐园开园！2015.4.25 斯德哥尔摩文化夜  Stockholm Culture Night  Photo: Ola Ericson/Visit Stockholm2015.4.30 沃尔帕吉斯之夜 Walpurgis Night，点燃篝火的通宵达旦庆祝！推荐活动参与地点：斯堪森露天博物馆（Skansen）五月Photo: Tough Viking2015.5.9 维京硬汉挑战赛  Tough Viking2015.5.23 斯德哥尔摩5公里彩色大奔跑 The Color Run!2015.5.30 斯德哥尔摩全城马拉松 Stockholm Marathon  六月Photo: smakapastockholm.se2015.6.3-2015.6.7 品尝斯德哥尔摩/斯德哥尔摩餐馆日 A Taste of Stockholm  Viktor Gårdsäter/Folio/imagebank.sweden.se2015.6.4 ParkTheatre 城市公园免费露天戏剧演出季开始！  Photo: Ola Ericson/imagebank.sweden.se2015.6.6 瑞典国庆节庆祝，届时在市政厅与王宫等地点将会有盛大庆祝活动Photo: www.kungahuset.se2015.6.13 皇室婚礼：卡尔王子与索菲亚（准王妃）Royal Wedding: Prince Carl Philip & Sofia HellqvistPhoto: Li Yanan/Visit Stockholm2015.6.19-2015.6.21 仲夏节庆祝 Mid-summer celebration  推荐活动参与地点：斯堪森露天博物馆（Skansen）七月Photo: 斯德哥尔摩彩虹大游行 by Sten Pelle2015.7.2-2015.7.5 斯德哥尔摩街头文化节 Stockholm Street Festival 2015.7.27-2015.8.2 斯德哥尔摩同志骄傲节  Stockholm PridePhoto: Annika Berglund2015.7.31-8.2 斯德哥尔摩音乐艺术节 Stockholm Music & Arts八月Photo: 2015年斯德哥尔摩文化狂欢节2015.8.12-8.15 斯德哥尔摩文化狂欢节  Stockholm Culture Festival2015.8.29 维京硬汉挑战赛（年内第二场）  Tough Viking十月Photo：stockholmjazz.com2015.10.9-2015.10.18 斯德哥尔摩爵士音乐节 Stockholm Jazz Festival十一月2015.11.11-2015.11.22 斯德哥尔摩国际电影节 Stockholm International Film FestivalPhoto: Ulf Lundin/imagebank.sweden.se2015.11月中及月底：斯德哥尔摩的许多圣诞市场开始年度营业。十二月© Nobel Media AB/Photo/Alex Ljungdahl2015.12.10 诺贝尔颁奖典礼在斯德哥尔摩音乐厅隆重举办；诺贝尔晚宴及舞会在斯德哥尔摩市政厅举办。Photo: Ola Ericson/imagebank.sweden.se2015.12.13 圣露西亚节庆祝Photo: www.skansen.se/sv 2015.12.24 斯堪森露天博物馆（Skansen） 圣诞节前夜庆祝，当天免费开放。本文由瑞典旅游局整理发布。更多北欧城市及地区（哥德堡与瑞典西海岸，马尔默与斯科纳，哥本哈根，赫尔辛基，格陵兰岛）2015年节庆活动盛事，请点击“阅读原文”，浏览“北欧漫游”网站“活动日历”专题页面。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息分享瑞典的一切美好微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
简约的态度带来简约生活，简约生活又给居住在北欧的人们最有机、有效、真实的幸福回报。相比世上很多其它的生活方式，简约生活可能是其中最舒服也最不折腾的一种吧。Ulf Huett Nilsson/imagebank.sweden.se工作日每天早上六点半，60多岁的Bengt照例骑上他还是在服兵役时买的自行车赶到隆德火车站，提着有些脱漆的公文包坐火车去马尔默开始一天工作。到了下午四点多，Bengt再按原路线返回。吃完晚饭后和夫人聊了会儿天，便各自在灯下阅读。他们参加了一个读书会，每周末定期活动，大家分别朗诵一些书本段落，然后互相交流读书体会。除此之外，他们有空会做些雕塑或带着狗出门走走。 Heléne Grynfarb/imagebank.sweden.se 事实上，Bengt是一位国际知名的外科专家，曾多次担任欧洲外科协会轮值主席，在外科领域颇有建树，只是朴素的外表和低调的言语很难让人第一眼把他和他的成就联系起来。他有辆沃尔沃，这几十年来就换过两次，一次是到年限必须更换，一次是他夫人肩膀摔伤后把手动档换成自动挡，每次换车都是同一品牌同一型号，包括颜色也没变，因为他们觉得够用了，没必要咋咋呼呼地开出一辆豪车“扰民”，尽管以医生的收入他完全可以买得起。另外，他的车只在周末偶尔用用，更多时间他还是喜欢搭乘公交出行。“在隆德的私家车已经十年零增长了。这样不仅环保，而且更简单省事。”他说。 Lena Granefelt/imagebank.sweden.se Bengt说的没错，在隆德以及北欧很多类似的小城里，人们早已习惯一种简简单单、安安静静的生活状态。电影院就两家，一家放文艺片，一家放商业片；餐馆不多， 来来去去总能见到一些熟面孔。不管有钱没钱，大家穿的差不多、吃的差不多，甚至孩子就读的学校也差不多。有意思的是，在这看似有些乏味的生活中，人们乐在其中，各自活得很精彩。那么，我们不妨探寻下，简约生活究竟意味着什么。 Werner Nystrand/imagebank.sweden.se 首先，在北欧，最环保的简约生活带来的是最有机的生活。尽可能利用风能、太阳能、地热、沼气等无污染能源，尽量选择公共交通出行，充分分类回收降解垃圾废物，这一良性循环让每个北欧居民成为参与者、行动者。空气清新、水质清洁，抬头有蓝天、低头有绿地是人们践行简约生活后的收获。我们常说食物是有机的好，其实没有环境污染和铺张浪费等“添加剂”的简约模式才有可能在生活的方方面面实现真正有机。正如一位生活在哥本哈根郊外的老太太说的那样，“我为什么要去买一块化纤做的蹭鞋垫，太麻烦了，我门口的草地就是最好的蹭鞋垫。” Christofer Dracke/imagebank.sweden.se 其次，简约生活意味着有效率的生活。生命的长度是有限的，一个人不可能同时完成所有任务，把有限的时间耗费在无数可以避免的琐碎杂事上，势必挤占其它更重要的部分。依托北欧优质的福利体系，人们无需过多操心生老病死，腾出时间和手脚，就可以在自己喜欢的事情上或自由拓展、或深度挖掘。这里必须强调的是，所谓简约不是越少越好，而是够了就好。能心无旁骛地专注于最重要的事情便是知足。沉浸于北欧简约线条构架下的生活模式中，人们能更快更好地抵达每一个目标。有哲人说，要飞的高就得减轻些重量，而维京人会告诉你，想多打些鱼，出海时船就不能装太满。 Susanne Walström/imagebank.sweden.se再者，简约生活还意味着最真实的生活。这里有两层意思，一方面，在人际交往中，简约模式已将繁缛礼节中不必要的成分滤去，以互信为基础，不必过多警惕交际中可能带来的负面情况，一切以真换真；另一方面，简约生活让人更好地认识自己，活出最真的自我，而不是太多太累地考虑别人如何看待自己，也不需要买昂贵的物品去证明自己的价值。由此，我们不难发现，简约的态度带来简约生活，简约生活又给居住在北欧的人们最有机、有效、真实的幸福回报。相比世上很多其它的生活方式，简约生活可能是其中最舒服也最不折腾的一种吧。作者：张颂恩，隆德大学外科学博士、博士后。本文为“北欧漫游”网站特约稿件，仅代表原作者观点。非经许可，请勿转载。更多关于北欧简单生活，简约设计的优秀文章，请点击“阅读原文”，浏览“北欧漫游”网站“北欧简约”专题。瑞典旅游局分享瑞典旅游信息分享瑞典的一切美好微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
首都和王室所在的斯德哥尔摩，米其林美食自然更为多元化。从浓郁的王室风情，贵族氛围到独树一帜的“新北欧料理”，九家各具特色的米其林餐厅，带给食客们不一样的体验！如果你追求贵族格调Mathias Dahlgren-Matsalen❃ ❃Grand Hôtel StockholmSödra Blasieholmshamnen 6, Stockholmwww.mdghs.se能在斯德哥尔摩的瑞典老牌奢华酒店 Grand Hôtel 中经营美食餐厅的从来都不是等闲之辈。在瑞典，Mathias Dahlgren 的名字几乎无人不晓。早在1997年，他便获得有厨艺界“奥林匹克”之称的法国博古斯国际烹饪大赛（Bocuse d'Or）金奖，之后便在瑞典餐饮界势不可挡。爱好写烹饪书，曾经瘦过。他的餐厅 Mathias Dahlgren-Matsalen 开业于2007年，毫无疑问地将瑞典美食推向了一个至高点。特色：周一周二是“激进烹饪”，厨师们进行主题创新；周三是“友情之夜”，会有别家餐厅大厨来主持当晚烹饪；Menu的酒单不限于葡萄酒而可以选择啤酒或烈酒；葡萄酒均来自法国，半数来自卢瓦尔河谷。值得一提的是，这家斯德哥尔摩的 Grand Hôtel 酒店为瑞典瓦伦堡（Wallenberg）家族所有，是瑞典唯一的“世界顶尖酒店（LHW）”成员。从1901年起，每年的诺贝尔获奖者及其家人都会在诺贝尔颁奖典礼期间下榻于此。Mathias Dahlgren-Matbaren❃Grand Hôtel StockholmSödra Blasieholmshamnen 6, Stockholmwww.mdghs.se同一家 Grand Hôtel 里还有 Mathias 大叔的另一家米其林餐厅，Mathias Dahlgren-Matbaren。这里提供午餐，份量“适中”，价格也自然更为亲民。菜式分为“来自瑞典”，“来自外国”，“来自植物茂盛的地方”，种类非常多元而国际化，蕴有“文化融合”的隐喻。Operakällaren❃Karl XII:s Torg, Stockholmwww.operakallaren.se1787年便开业的王室歌剧院餐厅 Operakällaren 也许是瑞典最著名的用餐地点了。坐落于瑞典皇家歌剧院中的它每一个角落都是金碧辉煌的古典奢华，而窗外便是梅拉伦湖与王宫的壮丽景色，相当适合想要体验贵族范的食客。主厨 Stefano Catenacci 擅长法式料理，曾获得荣誉无数并负责2010年瑞典王储 Victoria 公主的婚礼宴席，2012年更是被瑞典国王指定为王室御厨，主持瑞典王室所有宴席菜肴制作。甚至王室出访，他也会陪同而行。如果你中意“新北欧料理”Frantzén❃ ❃Lilla Nygatan 21, Gamla Stan, Stockholmwww.restaurantfrantzen.com“新北欧料理”由世界排名第一的哥本哈根的Noma餐厅的主厨兼创办人 René Redzepi 提出，倡导“天然”，“有机”，“健康”，使用当地最新鲜食材，不对食材做过多处理，尽可能呈现食材本身的纯粹滋味的概念。对那些充满创新精神的食客来说，坐落于斯德哥尔摩如画老城的二星米其林餐厅 Frantzén 是一个绝佳的选择。想象一下他们的经典菜式：用音乐盒、猫草、紫罗兰、花粉和油菜籽装饰的蜗牛和鱼子酱，而香味在空中萦绕？Frantzén 餐厅是世界美食餐厅 Top50 榜单常客，2014年度被评为世界排名第12位。主厨 Björn Frantzén 一心一意为了获得三颗星星而努力。理想是“做世界上最好的餐厅”。Oaxen Krog (New!)❃ ❃Beckholmsvägen 26, Stockholmwww.oaxen.com情侣店开成米其林二星餐厅，Magnus Ek 和 Agneta Green 也算是人生赢家了。他们的 Oaxen Krog 餐厅开在瑞典上流社会聚居地，斯德哥尔摩动物园岛南部码头边上的一幢翻新的现代设计建筑里。2014年，建筑本身被提名“斯德哥尔摩年度建筑大奖”。Magnus Ek 与附近许多农庄主人熟识，擅长使用各类斯德哥尔摩当地新鲜食材，如生虾、浆果、瑞典鱿鱼、鲭鱼、蜂蜜……在这里的晚餐充满了惊喜，甚至能“令林奈脸红和羞愧”（林奈：瑞典著名植物学家，动物学家，现代生物分类学之父）。Gastrologik❃Artillerigatan 14, Stockholmwww.gastrologik.se主厨：Jacob Holmström （左） 和 Anton Bjuhr（右），对斯堪的纳维亚的当地新鲜食材“充满爱意”。在春夏季，整个厨房的工作人员都会到附近的树林里摘取最新鲜的蘑菇、浆果和药草。他们是斯德哥尔摩耀眼的，冉冉上升的“新北欧料理”之星。每周一，Jacob 和 Anton 都会开车去 Löfsta Herrgårdsmejeri 农场见 Marie 小姐，取回为餐厅特别制作的新鲜羊奶酪，并为奶酪们穿上花朵和香草，为食客们提供最独一无二的极致美味。如果你热爱松木烧烤香味Ekstedt❃Humlegårdsgatan 17, Stockholmwww.ekstedt.nu主厨：Gustav Otterberg（左下），最热爱的事情是在森林里采蘑菇和药草香料。店主/大厨：Niklas Ekstedt（右上），最喜欢的事情是烤肉和玩火。他俩一起打造了著名的“明火厨房"，将本地新鲜食材置于本地新鲜木材上熏烤烹调，让不同木头的香味渗入食物，并散发出纯真而热烈的斯堪的纳维亚烹调风情。如果你想体验“禅”的意境Esperanto❃Kungstensgatan 2, Stockholmwww.esperantorestaurant.se“浪漫，超现实主义，自然元素的韵味”是 Esperanto 餐厅所遵循的美食宗旨。这座坐落于一座曾是老式小型剧院的建筑中的餐厅连续两年被瑞典当地美食指南 White Guide 评为瑞典第一。“细腻，微妙”是许多食客给予这里的就餐体验的评价。其他溢美之词还有“切成薄片的鱿鱼就像闪电的影子”，“手工新鲜制作的豆腐给予口腔羽毛般轻柔的按摩”。主厨：Sayan Isaksson，烹饪灵感来自世界各地，受日本的影响较明显。如果你期待轻松随意氛围Volt (New!)❃Kommendörsgatan 16, Stockholmwww.restaurangvolt.seVolt 入选米其林一星出乎了一些传统美食评论家的意料。它年轻，随意；朴实的店面就像哥德堡的 Bhoga 餐厅或是京都的荞麦屋にこら一样不起眼。但那又怎样，在一家餐厅里，食物不是最重要的吗？主厨：Peter，Johan，Simon，Fredrik——就是右下图中那自以为摆出很酷造型的四人组。这四位年轻而创新活力四射的主厨，总能为食客带来出人意料的惊喜——松针下藏着美味的烤海蜇虾，或是杏仁白巧克力草莓冰淇淋中的玫瑰果，下次来到斯德哥尔摩，你们要试试吗？本文为瑞典旅游局原创发布，照片均来自餐厅官网，欢迎分享，转载请不要忘了注明出处哟！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息分享瑞典的一切美好微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
Photo: Maria_Globetrotter, 于3月17日夜，斯德哥尔摩这一周瑞典的天空好像很忙，猛烈的太阳风暴造成极光大爆发，周二至周六夜晚瑞典全境均有可能观测到极光！而周五（3月20日）早上约9点50分开始，在瑞典全境又能观测到日偏食！不知道大家对哪个自然天象更期待呢？【友情提示：观测极光请勿忘记御寒保暖，观测日全食请一定要注意防护眼睛。】首先来看看昨夜大家在瑞典各处看见的极光吧：来自斯德哥尔摩瑞典皇家理工学院的 @小开始大梦梦梦梦想 小伙伴，在宿舍楼下：同样来自斯德哥尔摩瑞典皇家理工学院分享的 Aaron Luo 小伙伴的：来自乌普萨拉（Uppsala） @请叫我二萌小姐 ：来自于默奥（Umeå） @Dannie兔仔 ：来自瑞典南部斯科纳省（Skåne）的 Kenneth Björnberg:除此之外，哈姆斯塔德（Halmstad），隆德（Lund）均有小伙伴在微博上分享了昨夜绚烂的极光！在此我们一并表示感谢！——那么，接下来的几天看到极光的几率如何呢？——大！很大！;-)在这里推荐一个极光预测网站：www.aurora-service.eu他们使用 NASA ACE 航天器的实时太阳风数据，配比世界各地的磁强计，能够更准确地预测地磁活动指数（Kp index，共 0-9 十个等级）和每小时极光出现的概率。在瑞典最南端，需要Kp指数达到7才更可能观测到极光——昨晚，Kp指数最高时逼近9。大家可以点击“阅读原文”到达网站实时监测页面。那么，最后就祝大家好运了！拍到好照片别忘了和我们分享哟！~Lycka till！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息分享瑞典的一切美好微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
﻿哥德堡米其林海鲜！海鲜！瑞典西海岸上星罗棋布的渔村与渔猎传统，北海海湾清冽的深海冷水——海鲜，就是哥德堡的美食灵魂。Sjömagasinet❃特色：海鲜午餐：时令海鲜、套餐、单品；主菜 185 SEK 起四道菜晚餐 / 酒单 ：795 SEK / 690 SEKKlippans KulturreservatAdolf Edelsvärds gata 5, Gothenburgwww.sjomagasinet.se以海鲜出名的当地老牌餐厅，餐厅的特色自然是以时令海鲜为基础的各式经典及创新菜品。午餐与晚餐都有套餐或单品自选，从焗烤龙虾、龙虾汤、海鳌虾、鲑鱼子、生蚝、鱿鱼、北极鳕、多宝鱼、章鱼……到松露、鹅肝、牛排……其海鲜与菜式的丰富性令食（chi）客（huo）们不由食（kou）指（shui）大（chang）动（liu）。而柑橘与白巧克力杏仁奶冻、菠萝粒焦糖布丁、棉花糖巧克力球等精致甜点，瞬间令吃货们被梦幻般的幸福感笼罩！经典主厨四道菜晚餐 Menu 比目鱼布丁，Kalix鱼子酸奶油，焦黄酱，榛子，香菇，熏神户牛脂清蒸牡蛎及鱼片香槟酱，鱿鱼，海珊瑚，冬季黑松露，芹菜酱，苹果深海鳕鱼黑蒜，豆类，婆罗门参，奶油，土豆饼柑橘与白巧克力杏仁奶冻老板暨主厨 Ulf Wagner 是一个很有趣的萌大叔。除了做菜、品酒、写烹饪书外，他还在自家网站上兜售自己设计的红酒杯。另外，Sjömagasinet 的圣诞大餐每年都是哥德堡当地居民翘首企盼的年度晚宴，强烈推荐。Thörnströms Kök❃菜式：新北欧料理四道菜晚餐 / 酒单：625 SEK / 545 SEK六道菜晚餐 / 酒单：825 SEK / 725 SEKTeknologgatan 3, Göteborgthornstromskok.comThörnströms Kök 坐落于距离波塞冬海神像所在的约塔广场与哥德堡艺术博物馆不远的宁静街区；1997年4月30日开业，经过14年的精心经营获得了一颗米其林星。其餐厅特色为创新的北欧风格料理，并专注于本地食材与烹调方式，而海鲜更是主厨所擅长。经典六道菜 Menu小牛肉塔，炭烤萝卜，山葵和芥末烤帝王蟹与朝鲜蓟，包菜和杜松煎大菱鲆，焗甜菜，酸豆，黑萝卜牛脸颊、熏骨髓，烤大蒜和奶油蓝芝士，番茄果酱和脆皮黑莓慕斯配烤杏仁冰淇淋和奶油焦糖餐厅老板及大厨 Håkan Thörnström 曾参与负责2006年瑞典国王卡尔十六世的60岁生日宴会及2005/2006年度的诺贝尔晚宴。这家伙在烹饪领域全（bu）能（wu）发（zheng）展（ye），除了负责自己的餐厅之外，还开烹饪学堂、给各大食品供应商提供食物创新的咨询服务。例如他曾帮助瑞典婴儿食品品牌 Semper 设计婴儿甜点辅食。Bhoga❃菜式：新北欧混搭国际料理四道菜晚餐 / 酒单：525 SEK / 495 SEK六道菜晚餐 / 酒单：695 SEK / 645 SEKNorra Hamngatan 10, Göteborgwww.bhoga.se这家米其林一星餐厅貌不惊人，很不起眼，一不小心就会走过，内部装潢也是极为随意。主厨 Niclas Yngvesson（左）和 Gustav Knutsson（右）都很热爱亚洲风味与甜点。是这样的，小编会把颜值高的部分放在大图，毕竟这是个看脸的年代。;-)经典六道菜 Menu胡萝卜亚麻籽，焦糖奶油，帝王蟹挪威小龙虾鸡皮，芥菜籽，水芹北极鳕鱼鳕鱼子，棕奶油，根茎蔬菜瑞典鱿鱼烤白菜，治愈系柠檬，龙蒿油Blekslätten 农场珠鸡鸦葱，香菜，洋葱甘菊冰淇淋咸焦糖，覆盆子出生于瑞典西海岸 Falkenberg 小镇的 Niclas 拥有在美国、英国、澳大利亚、挪威、新加坡多家米其林餐厅工作的丰富经验，经常闪耀美食灵感的火花，将国际风味碰撞糅合于本地食材并勇于创新。例如，上图右的甜点（焦糖脆皮树莓冰淇淋），若仔细观察，能看见细碎洒落的紫色的薰衣草粒，入口之后香气四溢。难能可贵的是，Niclas在摆盘上细腻而不过分华丽，赏心悦目却又能专注于食物的滋味。28+❃五道菜晚餐 / 酒单：895 SEK / 645 SEK七道菜晚餐 / 酒单：995 SEK / 875 SEKGötabergsgatan 28, Göteborgwww.28plus.se经典五道菜 Menu三文鱼，茴香，黄瓜和柠檬扇贝，榛子和水芹龙虾，番茄，松露茴香煎比目鱼，洋蓟和蛤蜊拔丝苹果，烤蛋白杏仁牛奶冰糕每家米其林餐厅各有自己的脾气和秉性，这家 28+ 的最大特色也许就是神秘了。没有太多媒体采访，没有主厨信息。在网站上看见的只有餐厅的些许照片——私密、典雅；以及很大很全的葡萄酒储藏。探访这家神秘米其林餐厅的任务，就交给各位了。KOKA (New!)❃菜式：西瑞典三道菜晚餐 / 酒单：480 SEK / 400 SEK五道菜晚餐 / 酒单：680 SEK / 600 SEK七道菜晚餐 / 酒单：880 SEK /  800 SEKViktoriagatan 12, Gothenburgwww.restaurangkoka.se在经营了自己的一星米其林餐厅 Kock och Vin 14年之后，老板兼主厨 Björn Persson 为了寻求新的突破和食物理念，毅然关闭了 Kock och Vin， 新开了这家名为 KOKA 的餐厅，并大胆将餐厅定义为“西瑞典烹饪”。与餐厅通常的重新装修，扩大经营，随后涨价的做法不同，Björn 大叔厌倦了高大上的餐厅理念，KOKA 是他叛逆回归大众美食路线的作品——更快的上菜速度，更少的菜品，更低廉的价格，但质量上却决不妥协。毫无意外的，在一年之后，他又重获了一颗米其林星。Menu北极鳕鱼，牡蛎，芹菜墨鱼，尖头包菜，杏仁小龙虾，花椰菜，菊苣平菇，酸奶油，土豆羊肉，洋葱，奶酪屑黑加仑，酸奶，马郁兰焦糖蛋黄布丁，荞麦在菜品上，定义为“西瑞典烹饪”的 KOKA 自然极为重视西瑞典本地新鲜食材的使用，让大自然的四季轮回作为餐厅菜式的最佳灵感，从餐厅菜单可窥一二。此外，Björn Persson 还拥有一家名为 Familjen 的餐厅，是哥德堡唯一的米其林必比登超值餐厅，价格更为亲民，环境也更为轻松随意，深受当地年轻食客的喜爱。SK Mat & Människor (New!)❃菜式：瑞典四道菜晚餐：595 SEK六道菜晚餐：715 SEK八道菜晚餐：845 SEKJohannebergsgatan 24, Gothenburgwww.skmat.se也许是哥德堡地区海洋冒险精神的天性使然，任性关闭自己的米其林餐厅的除了Björn Persson，还有原米其林一星餐厅 Fond 的所有者 Stefan Karlsson。当然，他的新餐厅 SK Mat & Människor 也仅在开张一年后便立即获得一颗米其林星。餐厅的名字中 “Mat & Människor” 意为“ 食物&人 ”，曾多次负责诺贝尔晚宴的主厨 Stefan 大叔在创立这家餐厅时，特别希望能够关注食物与人之间的自然亲密关系，希望食客们对餐厅能够拥有对 “家” 那样的亲近感。而餐厅与后厨并无墙壁阻隔，客人可以坐在座位上观看主厨烹调食物的全过程。Menu山羊奶酪，茴香和果仁蓝贻贝，虾，香菜，土豆龙虾，芜菁，山葵，海鲜汤羊肉，朝鲜蓟，胡萝卜，龙蒿杏仁燕麦黑巧克力蛋糕蓝莓果盘，香草布丁，炸奶油蛋糕和柠檬冰淇淋像斯德哥尔摩的 Mathias 大叔一样，Stefan 大叔上各类美食厨艺节目也很勤快，也曾经瘦过。并且，来自斯莫兰（Småland）的他，对童年母亲烹饪的回忆，对家庭、对美食的细腻叙说，无不彰显他的暖男属性。烹饪对他而言，仿佛就像是对世界讲述一个个美好的故事。餐厅菜品虽不多，但每一道都倾注了他对美食的无限热爱与丰富情感。— end —与斯科纳的田园风味不同，哥德堡的米其林美食有着深深的海洋烙印，热爱海鲜的你若是来到这里，可千万要一试！——那么，斯德哥尔摩呢？——敬请期待下期：斯德哥尔摩米其林餐厅及美食风情介绍！瑞典旅游局分享瑞典旅游信息分享瑞典的一切美好微信号：vschina新浪微博：@瑞典旅游局
结构和造型上倾向后现代，追求低调奢华，并且讲究功能性和实用性，通过新建轻体墙，巧妙地设计出一个通顶的推拉门作为厨房、卫生间的门，让电视墙趋于完整，这样更加合理的利用了空间。 色彩搭配：整个房间都以暖色调为主，贯穿主线对比调和。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房儿童房卫生间设计丨董滢设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、92㎡现代小三房，年轻人的房子就该活力点！2、120㎡现代三房，紧凑温馨，舒适大方！3、90㎡现代小二房，摒繁从简的生活！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
120多平米的现代中式，虽然整体感觉很现代，但不够成熟的年轻人怕是hold不住这个稳重的氛围。图·赏picture玄关客厅餐厅卧室厨房书房设计丨张广春设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、89㎡新中式二房，宜家调的温馨！2、90㎡现代素雅中式，婉约娴静，品味不俗3、130㎡现代中式，成熟人喜欢的意境！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
夫妻双方年龄40-45岁左右，有较强的经济基础和较高的审美品味，有古典文化情结，有高雅的精神需求。丈夫是沉稳安静，喜欢精致的咖啡及阅读，妻子的生活方式浪漫而时尚。图·赏picture玄关客厅餐厅卧室书房设计丨渠守雪设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、135㎡现代混搭三房，温馨优雅好漂亮！2、156㎡现代美式，五彩的玄关地砖好耀眼！3、小心别看醉了，188㎡优雅美式，美sei了！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
潘通（Pantone）近期发表了2017代表色：绿茵色，有如春天的嫩芽，象征着新的开始。确实，绿色是很疗愈的颜色，但是有多少人敢把绿色穿在身上、甚至把家里布置成绿色调?绿色是很中性的色调，适合和许多颜色组合，搭配白色、咖啡色、金色、蓝色…..都有不同的味道。而结合在前段时间我们有提到过多乐士2017年的装修流行趋势色，感觉现代人在装修房子上面对色彩的运用可是越来越开放了！看到这几个2017年装修趋势颜色，相信很多人都很喜欢，但又碍于已经装修了无法接受短时间内再翻新，于是很多网友就留言问我已经装修了如何跟上这个流行趋势。再经过一番思考后，觉得对于不想“大动干戈”的朋友来说，或许可以通过软装搭配来跟上。跟上流行趋势，其实可以很简单！那该如何通过软装搭配来跟上2017流行色呢？高端居家地毯品牌PasteLux将流行色绿色及蓝色分别融入居家环境中，瞬间能够改变空间氛围，为生活带来更多趣味与活力。如果，您是时尚达人，总要走在最前沿，那么千万不要错过以下的家装趋势！用颜色让生活精彩（color your life），让自家跟上2017流行趋势色！下面一起看看加入流行色地毯前后的对比图：①简约奢华▼before▼after②浪漫美式▼before▼after③宜家休闲▼before▼after④北欧乐活▼before▼after⑤简约轻松▼before▼after⑥清新时尚▼before▼after以上地毯由PasteLux提供通过大胆的地毯颜色搭配，瞬间把家里的氛围瞬间点亮了！同时，在增设了多彩的地毯后，看上去似乎感觉到了一阵暖心的春风，瞬间感觉温暖了许多！在寒冷的冬季里，通过这些暖心的设计，能够营造出温馨十分的居家氛围。如何找出适合自己的颜色？用一种颜色形容自己，你会是甚么颜色?红色热情、黑色低调、蓝色严谨、绿色友善...，如果不知道自己适合什么颜色，不妨利用景物来连想，你是喜欢天空（白、蓝）、喜欢大海（蓝）、喜欢森林（绿色），还是喜欢浪漫晚霞（红色），通过自己喜欢的意境找出自己的风格。“白色，纯真、简朴；咖啡色，优雅、含蓄 ; 白色+咖啡色，给人安心幸福、可靠温暖的感觉。”“黑色，前卫又时尚、叛逆又沉稳 ; 灰色，神秘、迷蒙 ; 黑色+灰色，减少了距离感，增加了现代时尚感，瞬间提升空间质感。”“粉色，是所有女人一生中不可缺少的颜色，无论是柔情的玫瑰花、或是甜蜜如初恋滋味的草莓冰淇淋，无法想象没有粉红色的世界，会有多么无趣。”“紫色，艳丽而高雅 ; 粉色+紫色+桃色，让家中也能有着普罗旺斯花园的气息。”“黄色，明亮、俏皮 ; 红色，热情、大胆 ; 黄色+红色+橘色，绝对是充满正能量的组合，即便在寒冷冬季，也能拥有如阳光般温暖的快乐。”“最后隆重介绍2017年最火红的家装颜色，如果您是时尚达人，总要走在人群最前端，那么，蓝色系是你的不二选择。蓝色配上绿色，混搭出浓烈的异国风情。你，敢不敢驾驭？”只要够大胆，在家也能看世界如果您愿意尝试更多更大胆的色彩搭配，下面来跟着PasteLux一起看看世界的颜色吧!可以将世界级的风景带进家中，PasteLux果真是玩颜色玩到极致了呀!“  德国啤酒节”“ 威尼斯面具节”“ 巴西嘉年华”“ 意大利地中海”“  墨西哥热气球节”“  印度胡里节”“复活彩蛋节”永远怀着一颗探索冒险的心去挑战 去感受热爱生活，才会让人生更丰盛！Color Your Life了解更多色彩组合，请点击文末「阅读原文」访问PasteLux微店Tips：PasteLux是由美国、日本及台湾的设计团队组成团队希望设计出能够为生活带来乐趣的小物现在PasteLux要为各位送点福利啦…..下面是重点：送福利时间！圣诞节马上到了：日2016年 12月历日一二三四五六12345678910111213141516171819202122232425262728293031小编也准备了4份圣诞礼物，礼物请参考下图：美女、美酒...，这些——我都不会送！今天的主题是PasteLux地毯，送的自然也是地毯+小云亲笔2017祝福贺卡，还请获奖朋友届时手持祝福信回个照片哈！注：奖品4套（6块/套），颜色为前述的①②③④对比图的随机颜色（双色）。那么我会送给谁呢？①在下方【留言区】写出你喜欢哪种流行趋势色，为什么？然后就看谁的留言更打动网友了，留言获赞前3名将获得地毯一套！②写下你喜欢设计馆的理由或小故事，小云会选1条最感动我的评论送出地毯一套。截止时间：2016年12月25日，中午12点，以小云的手机截图为准。除了礼物，也还有小广告~▼等不住的朋友，长按下方二维码直接进店！↙↙↙点击阅读原文，直接买买买PasteLux地毯~
转眼又到10月末，2016只剩下六分之一，心好慌啊啊啊啊~~打开钱包根本看不见可爱的毛爷爷房租水电，网费交通费还有话费，统统余额不足千言万语汇成一句话不够花呀不够花~肿么破？？？表担心！小编奔走在为大家寻找福利的路上终于在此刻看到了黎明的曙光↓↓↓中信银行深圳分行话费权益上线啦！只要关注“中信银行”官方公众号，点击【地方特色】进入深圳分行，即可用e币兑换手机话费，100元、50元、30元、10元，您统统可以领走！福利太好，不知上哪找？小编给大家带来了攻略，拿走不谢哦！活动时间持续至2016年12月31日，想领话费的筒子们要抓紧哦~更多兑换权益，敬请关注！
前两天有好几位网友给我留言表示想看木质的电视墙，既然那么多人想看，今天就随大家的意思来一期吧，希望各位喜欢！木质电视墙可以用木板、木皮等方式来实现，以温润的木质感来打造电视墙，会让客厅显得更加的温馨大气！图·赏picture1234567891011121314151617181920212223242526272829303132333435363738394041喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、文化砖电视墙，这样的背景才叫美！2、鞋柜怎么设计实用？3、装推拉门的浴室，美观又好用！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
近日【最潮大妈玩直播，Beijinglish搞笑讲课】视频刷爆了朋友圈大妈夸张的表情地道的Beijinglish让无数痴情男女默默的重拾对于英文的热爱但是视频内容看似调侃却在不经意间表达出了中国的电子银行No.1安全性的奥秘下面就请跟随小编进入到这堂【5招搞懂电子银行】的英文课中来Hello,Everybody，Listen carefully Please~Lesson 1（来森，万！）E-Bank[易办克]电子银行-Electronic Bank 是指我行通过面向社会公众开放的通讯通道或开放型公众网络以及为特定自助服务设施或客户建立的专用网络等方式，向客户提供的离柜金融服务例句：现在转个账、汇个款，不用非得去银行，用易办克全搞定，多方便Lesson 2（来森，吐！）APP[爱婆婆]银行App icon在了解了电子银行是什么以后，我们要使用电子银行需要先下载银行的App赶紧长按二维码中信银行手机银行爱婆婆下起来 Lesson 3（来森，斯瑞！）Remittance[瑞眯探斯]转账汇款那么好了，爱婆婆下载完了我们可以进行转账汇款服务了例句：在电子银行上瑞眯探斯，比把钱放内兜儿里更方便、更安全，重要的是全免费哦～Lesson 4（来森，否！）Oh my god[哦买尬]我的天呐 如果你认为电子银行只能转账汇款那就真的太可怕了例句：不仅可以交水费电费燃气费，电视宽带物业费还能卖基金债券理财保险黄金外汇哦买尬！！！！！！！！Lesson 5（来森，Fi唔！）Wonderful[弯的four]简直了，完美 看到这儿了，你应该大概了解电子银行的功力了不仅安全、还便捷    例句：这么弯得儿否的电子银行，干嘛不用视频回顾▼
自然的原木色彩清新柔和，最能体现禅意的那种宁静。这套内75平米的两居室，利用原木、竹、国画等，打造出一个轻松惬意，富含文化底蕴的新中式风格温馨小窝。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房卫生间户型图设计丨任剑霖设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、90㎡现代素雅中式，婉约娴静，品味不俗2、130㎡现代中式，成熟人喜欢的意境！3、70㎡简约北欧，活泼的色彩跳动！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
夜幕降临，华灯初上，忙忙碌碌的一天终于结束。回到属于我们的小家，即使一碗白粥、一碟小菜，那也是满满的幸福！这就是我们的家！一个不需要华丽的地方，在我们疲惫的时候，总能想到它。。。一个不需要多大的地方，当我们受惊吓的时候，我们才不会害怕！图·赏picture客厅餐厅卧室儿童房卫生间其他设计丨臧敏设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、70㎡简约北欧，活泼的色彩跳动！2、68㎡北欧风小二房，简单舒适、实用大方！3、78㎡现代小二房，个性而不张扬！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
赶紧猛戳阅读原文抢起来！！
在公共空间规划上利用多功能设计让空间变得更大，并以不同质地与色彩在空间中交互作用，展示出居住者个人的生命力。图·赏picture玄关客厅以清水模作为沙发背墙主视觉，让自然朴实的氛围能渲染于空间中；一旁的餐厨空间，简单却具设计感的长桌与黑色灯饰，搭配上树枝意象的黑色镜面墙，让用餐都变得时尚摩登。深色木质地板佐以蓝白相间的几何柜体，随著室外光线的进入，带给居住者地中海般的清新自然气息；而在玻璃门扇打开后即能与客厅相连，旋转式电视则更能增加居住者与空间的互动对话。主卧以沉稳的灰色为主调，使用触感特殊的壁纸增添设计感的居家感。而另一间卧室则以苹果绿的墙面与浅色系木板，共同传递放松的田园感，赋予安定身心的休憩空间。厨房书房以玻璃推拉式门片与外界作区隔，创造出宁静的阅读空间，成为空间中静谧和谐的端景。卫生间设计丨明楼设计设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、90㎡现代素雅中式，婉约娴静，品味不俗2、70㎡简约北欧，活泼的色彩跳动！3、90㎡现代小二房，摒繁从简的生活！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
根据昨天的评论区反馈来看，各位还是很期待淋浴房挡水条的，so，今天我们如期来了！卫生间的挡水条，一般是做干湿分离的时候，为了避免湿区的水流入干区而做的挡水处理。先来温习一下，9月份我们分享过卫生间的挡水处理有2种方式，分别是：①凸起的挡水条，如下图：↑凸起来的挡水石②凹槽来做，如下图：↑水流入凹槽后，再引导到地漏排走一般而言，直接用方法①凸起的挡水条做卫生间的干湿分区挡水处理比较简单直接。所以下面我们分享的案例也是以挡水条为主。图·赏picture12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、文化砖电视墙，这样的背景才叫美！2、装推拉门的浴室，美观又好用！3、电视墙贴瓷砖，效果怎么样？设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
重阳佳节虽然已经过去心系家人的情愫却从未淡去原以为时光匆匆，转眼父母都老去其实时间一直都在飞逝的是我们远离家乡一个人穿梭在大城市的灯红酒绿中多少次深夜想家以为自己要撑不住了多亏了中信银行始终陪伴着我给我家一般的温暖一早醒来手机里多了一条短信9月e币已发放中信银行的关怀如期而至尊敬的客户：恭喜您9月在中信银行成为微信达标贵宾客户，您的e币已充值入账，请及时通过“中信银行”微信公众号查收！通过e币可获取等值的贵宾权益！更多详情请咨询中信银行网点，感谢您对中信银行的支持！戳此按钮查询e币深圳分行  e币查询9月已达标的客户，e币已经发放如您尚未绑定中信银行卡请先进行绑卡e币才会到账哦金九银十送福利，中信权益领不停亲爱的朋友e起来，更精彩活动仅限深圳分行用户参与
整个家中的家居没有亮丽的色彩，主要是以米色以及黑色为主，加上一些做旧色彩的元素，古典而大气，营造温馨舒适的感觉。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房卫生间设计丨张龙生设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、90㎡现代素雅中式，婉约娴静，品味不俗2、135㎡现代混搭三房，温馨优雅好漂亮！3、90㎡现代小二房，摒繁从简的生活！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
这套89㎡的实用小户型，以田园+地中海风格混搭，大胆的硬装处理让这小房子也显得格外阔气，尤其是玄关的鱼缸，真的好漂亮！图·赏picture玄关客厅餐厅卧室厨房书房卫生间设计丨冯彩红设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、90㎡现代素雅中式，婉约娴静，品味不俗2、86㎡简约美式，小清新二房！3、120㎡蓝白情调，宁静致远的地中海生活！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
马上点击阅读原文查看孝亲手册
忙碌大半年了，你家的装修目标实现了吗？不将就的2016年即将结束，你会惊喜地发现，每一份认真和努力都会回报你，成功在不经意的时候悄然到来！梦寐以求的新家，马上就实现了！彩蛋漫画主人公将汉斯格雅作为圣诞礼物犒赏辛劳一年的自己，这么棒的礼物，你也想要吗？▼现在扫码参与好玩的圣诞跳跳跳游戏，来体验成功的喜悦吧！
前几天好几位网友留言给我都说想看文化砖电视背景墙，今天就满足一下各位，来一期文化砖电视墙。文化砖电视墙有：白色、红砖、大理石这几种，下面分享的案例基本没种都有，为了避免视觉疲劳，我就没归类，而是打乱了，各位可以看看哪种适合自己家哟！图·赏picture12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、鞋柜怎么设计实用？2、装推拉门的浴室，美观又好用！3、电视墙贴瓷砖，效果怎么样？设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
点击“阅读原文”，领取“孝亲手册”，将所有的爱化为指尖上的温度。
如果说中式风格是稳重、大气的代表，那么北欧风无疑是年轻、时尚的代表。今天的案例，想必是80、90乃至00后最爱的风格。图·赏picture玄关客厅餐厅卧室厨房书房卫生间阳台设计丨胡跃生设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、68㎡北欧风小二房，简单舒适、实用大方！2、90㎡现代小二房，摒繁从简的生活！3、78㎡现代小二房，个性而不张扬！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
简素之风、婉约风骨，优雅天成、婉约娴静，品味不俗，深浅不一，行云流水般结合高级灰的渐变晕染，宛如墨色，时而浓烈，时而清浅内敛、低调，宛如男性化的性格外在恬谧、娴静，淑女固有的美好品质。图·赏picture客厅客厅和餐厅贯穿，运用了冷灰色石材、暖灰色壁纸结合的高级灰大基调，内敛而低调。客厅部分则用蝴蝶来点缀，瞬间让空间充满生意。餐厅餐厅背景提炼了重庆山茶花的元素雕刻了一面白色浮雕墙，和另一面蓝色手绘水纹呼应，映衬出空间的恬谧娴静。卧室主卧用真丝手绘山水作床背景，静谧油然而生。蓝灰色调的点缀，简约的灯饰与中式家具相结合，加之硬装装饰有粗有细，有虚有实，赋予了空间节奏，犹如行云流水般。书房敞开式的书房，沉稳的木作、写意云水纹画作和现代简约灯饰的结合，让人有种“云深不知处”感觉。儿童房男孩房以暖色壁纸为主，个性时尚，空间中的饰品增添童趣，而个性的玩具更从视觉上提升了空间的多元化。卫生间阳台设计丨梁苏杭设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、130㎡现代中式，成熟人喜欢的意境！2、165㎡新中式，沙发墙简直美醉了！3、90㎡现代小二房，摒繁从简的生活！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
↓↓↓猛戳阅读原文↓↓↓，开始游戏吧！
本案房体为多层砖混结构，建筑面积188，在设计之初进行了一些改造，打通了阳台、增加了书房，书房里的榻榻米，可作收纳及临时客卧区域。主卧阳台和主卧打通，给女主人增加了一个休闲娱乐的空间。图·赏picture玄关客厅餐厅阳台卧室厨房男孩房书房卫生间设计丨映象设计设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、156㎡现代美式，五彩的玄关地砖好耀眼！2、180㎡现代美式，清新跳跃，温馨沉稳！3、124㎡现代美式，美得像清婉的可人！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
关于鞋柜的文章，让各位久等了！从《衣柜内部结构图，供您参考！》文章开始，前面几天已经有好多网友留言想看“鞋柜”的了，而且也多次上头条...，so~，姗姗来迟的鞋柜，希望能让各位满意！玄关的鞋柜，一般放什么？鞋柜一般都摆在玄关，而玄关的鞋柜一般用于摆放鞋子，雨伞，帽子，钥匙、衣服等。而根据不同的地区、家庭情况，每户人家对鞋柜的功能需求都有所不同。根据常见的家庭需求而言，鞋柜设计需要注意的问题有：①要设计高低层，矮层无法摆下高帮鞋、靴子等；②鞋柜足够大，可以适当根据季节或家庭成员分区；③玄关位置有限的，鞋柜只能考虑摆下常穿的鞋，请考虑好其他鞋子的“安身之处”；④为防止臭味，鞋柜可用百叶门更透气，并加入樟脑球；⑤如果户型尴尬，无处摆鞋柜，可以考虑选个玄关的非承重墙做嵌入式的；⑥玄关较窄的，建议鞋柜装推拉门，平开门用起来很不顺手。图·赏picture下面分享一些鞋柜的内部图，不一定有适合你家的，不过也可以参考哟！12345678910鞋柜的类型①成品鞋柜直接买成品鞋柜是比较方便简单的方式，成本也较低；适合鞋柜不是很多或对鞋柜没特别要求的家庭；11121314151617181920②定制鞋柜可以根据自家的需求来设计定制鞋柜，虽然成本高，却会好用很多；可以选择木工做，也可以选择定制家居；因为好的木工难找，小编推荐直接找定制。2122232425262728293031323334353637383940除了鞋柜，玄关还可能需要：①穿衣镜每次出门前，都可以照一照，小妆点下；②换鞋凳每次换鞋都要弯腰驼背，很不舒服，建议摆个换鞋凳，尤其是有老人的家庭；③挂钩每次回家后可以把大衣拖下挂在玄关，不用随手乱丢显得邋遢，还方便出门的时候再穿上；④欢迎【留言区】补充...喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！ 相关美图1、装推拉门的浴室，美观又好用！2、电视墙贴瓷砖，效果怎么样？3、大理石做电视墙，你喜欢吗？设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
纯白的空间里看上去没有一点复杂的装饰，实用性却面面俱到。利用空间的错位设计得来的储存空间很好的满足了使用者需求，洗衣房的设计也规避了没有阳台户型的尴尬。看似简单的设计伴随着的是对施工细节的高要求。业主的认可和支持让我们在软装的选择上都让这个平凡的纯白公寓精致不少。图·赏picture玄关客厅餐厅厨房卧室卫生间平面图设计丨匿名设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、90㎡现代小二房，摒繁从简的生活！2、78㎡现代小二房，个性而不张扬！3、89㎡现代美式，清新惬意小二房！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
方案是老房翻新案例，现代简约装修-现代魅力黑白灰，本案通过黑白灰在空间中的表现，塑造了空间感。利用了黑白虚实，演绎这时尚与前卫。黑白的极致中静心体味，色彩节奏在空间中流荡，也使整个空间显得非常干净。同时，在饰品的搭配上也巧妙的用心，避免了黑白的单调造成的空洞。无论是墙面顶面的形式与书房的搭配结合都是黑白灰时尚的统一。图·赏picture客厅餐厅卧室厨房书房卫生间设计丨张智慧设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、90㎡现代小二房，摒繁从简的生活！2、129㎡现代乡村风，休闲美式の三房！3、120㎡现代混搭，古典又宜家的氛围，好意境！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
点击↓↓阅读原文↓↓了解八位“守护神”！
主人的现代生活里短频快的节奏促使人们对家的寄许往往期望值很高，整个调子明亮，放松，素雅，生活化，身临中，身心都会为之感动，有种慵懒惬意的心境。空间的整个六面体都是五彩且清淡的色彩呈现，且以暖色调充斥，尽显温馨与迷人的幸福。图·赏picture玄关客厅餐厅卧室厨房卫生间设计丨何丹设计师投稿联系QQ：1660544525喜欢的朋友来，来个表示一下，谢谢！相关案例1、156㎡现代美式，五彩的玄关地砖好耀眼！2、120㎡现代混搭，古典又宜家的氛围，好意境！3、129㎡现代乡村风，休闲美式の三房！设计馆 微信号：shejiguan_cn（长按复制）10000套装修案例，深受欢迎的家居装修公众号！
       前三期主题赛，中信达人们纷纷给小编讲，只选一个最佳作品太不刺激啦！小编冥思苦想、沉思数日、思前想后，决定决赛来个不同的评选。       所谓经得起灼灼目光洗礼的作品才是真正的创意作品，H5大赛即将接近尾声，也到了最激动人心的时刻。小编和评委从主题赛作品、决赛作品中海选出30个最优作品请大家投票！投票结果将与评委打分进行结合，最终评出一、二、三等奖作品，送出大疆无人机、PS4、Apple Watch及Beats耳机等壕礼。       投票时间只有7天哦！动动手指，让大家来给你最喜欢的作品投票吧！       用你的影响力为你加冕！
点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲呔！你点进来了！是不是办公桌家用书桌堆得到处是东西，一边抱怨桌子不够大，一边翻找一个礼拜前的便利贴？别逗了~就算桌子再大一圈，改造侠也相信你依然能把它放满！(ง •̀_•́)ง很多盆友抱怨，桌子这种东西，就算隔段时间咬牙收拾一次，堆着堆着又乱了，有没有解决办法？能不能推荐一些收纳工具？           改造侠说，「无整理，不收纳」。今天改造侠要安利的，是一种方法论啊！要整理，先分类闭上眼睛，想象一下，你想拥有一个什么样的工作学习环境……明确动力之后，开始行动吧！把桌子上的所有东西集中起来，按不同类别分好堆。收起不常用物品所有这些东西，是不是一定要放在桌面上？你存着打算有朝一日使用的那些东西，不需要占据宝贵的桌面空间，用储物箱收起来放桌下就好啦！清清玉露 百货商城要收起不常用的东西，按第一步已分好的类别来检索会是一个很有效率的方式。文件：其实文件的类型只有两种：正在使用的 和 需要长久保存以备查阅的。其他都应该处理掉！事实上，正在使用的，并没有你想象中那么多！书籍：如果一本书一周被翻开的次数不超过三次，那就赶快收起来吧！就算是和工作有关，打算不时查阅的，也没有理由占据你桌面的宝贵空间~选择大小合适的箱子，把书脊朝上放置，方便查找。如果是家里的办公桌，就赶紧把书放回书柜吧！常用物品收纳到了这一步，再次做确认，你留下来的东西都是常用的吗？？如果真的是这样，下一步，我们要考虑的，就是如何让它们在书桌上整齐排列~1. 文件、书你以为我会让你把用这些文件夹装起来？这种用于归档文件还不错，但用于正在使用的文件，无论从取用，到放回，都好麻烦啊！比较方便的方法是，把正在使用的文件，放进单页夹：淘宝搜索关键字「单页夹」再竖放到文件筐里：淘宝店铺「繁客生活馆」还有一些变化款：中间挡板可移动和上面那款都来自 淘宝店铺「创易旗舰店」桌面收纳的秘诀，就是尽量利用垂直空间！选择收纳工具时，也要注意「把物品竖起来」的原则~在前面「判断要留下来的物品」的整理过程结束后，你差不多知道自己各类物品剩余比例，也是选择收纳工具的重要参考。天猫店铺「好友佳办公用品专营店」如果单独做书的收纳，也可以选择有趣的书挡：淘宝店铺「和美家居日用」2. 文具如果文具很少，可以选择上面那种和其他收纳相结合的方式。文具稍多，但种类简单的，就直接选个好看的笔筒吧~天猫店铺「威禹办公用品专营店」或者这款神奇的，贴在桌子下方的弹出式文具盒：淘宝店铺「悟生文具」如果你文具种类超多，桌面上摆满了便利贴、订书机、透明胶、计算器……那一定要选择有分格的收纳工具~天猫店铺「奥尔办公用品专营店」配合电脑增高台，也是一种选择：3. 化妆品、食品、杂物食品和化妆用品，都可以使用一般收纳筐：淘宝店铺「聚可爱 生活优品」如果东西实在超多，可以选用能摞起来的收纳筐：淘宝店铺「客舍青青家居馆」如果杂物种类多而零碎，可以选择分格收纳：淘宝店铺「易美家家居收纳」竟然还有地方放纸巾！！顺便说，据改造侠多年经jiao验xun，东西只有在视线内才想的起来用！因此不推荐大面积抽屉收纳，但如果零碎杂物实在多的话，放在表面太丑，就用抽屉吧！顶上还可以摞上其他工具配合使用。淘宝店铺「繁客生活馆」淘宝店铺「东辰纸制品」说了这么多，关于「桌面收纳」，你是不是有所启发了呢？让我们再回到第一条：想要收纳，一定要先整理！不然再高超的收纳技巧，也无法挽救你桌面真的东西超级多的事实！等等，说好的收拾一次永不再乱的秘籍呢？我可是为了这个进来，你就给我看这些？改造侠说，「所谓的永不再乱，就是给每件东西找个家」。每件物品有了固定的收纳场所，即使书桌再次乱成一团，也能在五分钟内迅速恢复整洁！关键是不用动脑！妈妈再也不用担心你久治不愈的拖延症了~整洁的书桌，配上绿植、装饰画、小台灯，你美丽的书桌一定会成为焦点，事业运也一路UPUP~~来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：Fancy投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
普通青年John Poppleton来自美国加州1988年他还是念高中时开始学习摄影并疯狂地爱上了这一门艺术1993年在朋友的推荐下成为了专业的人像摄影师主要拍摄人像，画风清新文艺青年的灵魂是无法被平淡的现实束缚的在一次PS修图的过程中他使用了一个能够把新娘的耳朵变成精灵一样的工具原来跳出现实能够如此美妙一家精灵收藏店的老板非常赞赏这个系列的作品并邀请他拍摄了一组日历技惊四座2010年外出拍摄的John Poppleton在酒店里彻夜难眠小酒吧的独处只有灯光相伴在漫长的黑夜找到了最伟大的灵感大胆地使用黑光灯进行拍摄开启了他这一生最大的冒险黑暗中光与影的世界还能有更多奇迹吗？John Poppleton一直在探寻自然之美受海边日落盛景的色彩和纹理启发等待下一次闪电宏伟的瀑布从山间坠落从北极光中看到宇宙的诱惑用荧光颜料把这些色彩带走摄影棚中带到女子的身体上让自然之美和人体之美交融展现独一无二的光彩 I wasn’t looking for itit found me我不是在寻找美好而是美好找到了我那这里有个美好的公众号介绍给大家▼ 创客星球  themakers00（长按二维码 识别关注）Hey，欢迎来到这片高维度的创造力空间这里连接着各种最新最酷的产品和创意，可以瞬间点燃你的创新小宇宙现在就打开属于你的创造力频道
         点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲亲爱的，住范儿君想借你房间一用。是这样的，住范儿君即将与某非常知名的传媒集团进行深度合作，共同推出一档子出租房改造全程直播节目！在直播现场，我们会用2个小时以内的时间把一间原本非常普通的房间全真还原为一套「清新蜗居」：不敢相信是不是！最最最最重要的是！改造完之后，这一整套「清新蜗居」我们是不会带走的！也就是说，这一整套崭新的搭配都直接留给你了！当晚即可入住！这一切，只需要你把房子借我们一天，用做改造过程直播的场地，和手机屏幕前的大量观众一起见证房间蜕变的两个小时，同时还可以见到精彩的剧情和网红男女主角噢~！房间将于当晚归还，不会占用睡眠时间。是不是很心动！是不是！征集要求当然，对于房子的情况，我们会有一些小小的偏好：1. 希望是一间独立的开间，面积适中；2. 拥有独立厨房为佳；（因为直播过程中会用到厨房）3. 屋内现有的装饰布置水平较为普通，缺乏温馨感和搭配感，亟待改善，容易产生前后视觉对比；4. 位于北京；报名方式如果你正在居住的房子满足上述四点要求，并且希望免费得到一整套清新蜗居，快把房间照片和你的联系方式发送到我们的后台应征！手慢无是亘古不变的道理啊！来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：Letian投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
 点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲「江南无所有,赠君一枝春」一直羡慕古诗里充满韵味的生活,所以今天的每周一秀小编特地给大家发来了一个诗意的话题:[我家留香的花瓶]先给大家展示一下我们本周的礼物：雨滴双耳玻璃花瓶，瓶身的气泡有一种置身雨中的朦胧美，纯手作，每款都独一无二。这么特别的花瓶，绝对的提升韵味神器，要不要来参与讨论？你发的可以是玻璃花瓶：陶瓷的也没问题呦~参与方式：拍摄一张承载花朵的花瓶照片，讲讲那些故事。还是要声明一下，花瓶要实拍，盗图的宝宝不是好宝宝！如何给住范儿发图？点击公众号首页，左下角切换到输入模式：活动时间：6.6-6.9（周四）中午12：00奖励标准：花瓶拍得好看，或者故事讲得动人~我们会在参与的住友中选出两名幸运的宝宝！获奖名单会在本周末的推送中公布哟！来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：我就是静静投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
       点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲美剧里经常出现的一个场景就是一群朋友围坐，吃着零食吹牛逼。很多人羡慕那样的朋友关系，以及聊着聊着就脱单的神进展。 然并卵，可是宝宝们没有大house大客厅了辣。 别担心，今天就跟着二圆就去建筑师John的小世界—— Endless RepublicJohn 是一位建筑师，经营着自己的不止建筑事务所Endless Architects以及建筑师与艺术家社区Endless Republic。他和团队小伙伴们主持的Endless Republic定期举办Party、Talk、Exhibition，以促进建筑、文化、艺术以及人与人、人与思想的跨国、跨阶、跨界交流。（引用百度百科）值得一提的是，近期事务所把阁楼一间闲置的放到了airbnb，作为一个衔接世界各地有才、有趣、有颜值人儿们的开口的尝试，以十分开放的姿态迎接这个由人和事件组成的不确定的世界。宝宝们知道吗？ 合住最最最关键的部分就是公共空间（common space），这是所有人发生交集的地方，不论是老朋友、新房客，旅行者、男、女、不男不女、人类、其他生物……感受下什么是大写COOL开篇我们说如何在家工作、交友、脱单，首先介绍John家的第一种模式：工作模式John 的空间除了作为事务所的工作场地，还承担了部分小伙伴加班赶图后休息的需要（别人家的事务所~~）。作为建筑工作室，最主要的功能就是工作空间。一整面墙的书柜，提供了超大的储物空间，不仅在视觉上保证了墙面的完整性，同时起到了装饰整个空间的作用。学术氛围一下子浓厚了起来，客人进门第一眼也会留下「主人好博学」的印象呢！不过确实有好多书啊……二圆不禁徜徉在姿势的海洋里……许多宝宝拍照片要加滤镜，相信大家也发现John家的空间非常明亮。在亲自去看之前，二圆猜测这是是加了滤镜调的效果，而现场真的就是这么光! 线! 充! 足! 怎么拍都好看。这是为什么呢？ 一个原因是原来的建筑设计采用了顶部采光，所以光线能均匀地照射在整个空间。而更重要的一点，同时也是非常值得借鉴的是——John对空间的照明改造~观察后面的照片就会发现John照明的秘诀：1. 光源根据需要分散在各处； 2. 主要使用不占空间的吊灯+暖色灯泡，照明均匀营造舒适放松的氛围； 3. 用不同的光源辅助照明，比如台灯、落地灯。社交模式John有许多朋友，聚会是常事。人多的时候，白天作为工位的桌子稍一收拾，就变成了聚餐的长桌。人少的时候使用厨房边的容纳4-6人的小餐桌：开放式厨房！小红砖！真是怎么搭都超级好看呐！当然只是吃吃吃是不够的，作为建筑设计师的John的朋友们也是超浪漫又懂得生活情调。时而诗词歌赋，时而把酒言欢，这可能就是传说中别人家的生活吧~一进门的玄关位置被John改造成一个小休闲区。它是整个大空间的一部分，又为主要活动空间保留了一定的私密性，同时开放式的置物架让不同空间有了通透的连接性。视线穿过玄关可以看到餐厨区域，一种莫名的文艺情怀油然而生~生活模式这里不仅是John的工作室、会客厅，更是小伙伴们加班赶图后的休息场所以及周末和朋友聊到深夜后留宿的地方。让我们一探其中的秘密！这是一楼的休息空间，一种做旧气息扑面而来：砖墙一面刷白、一面保留了原始的肌理，产生了对比，并且拉开了空间的层次。顶部和侧面露出的结构，让这个空间显得够特别。楼上的房间，通常用来迎接世界各地的朋友们，整面的玻璃，让光线照进的同时，楼上楼下的空间也得以通过视线交流。空间装饰离不开装饰画。这个大house的前主人是一个韩国女艺术家，留下许多作品。John挑了一些作为装饰。他说装饰家用的画作应该是雅俗共赏，因此他选择的大多是有些抽象但能被多数人看明白的画。五月，二圆带着电脑在这里和John以及他的小伙伴们工作了2天，早晨空气里飘着咖啡香和舒缓的音乐，工作氛围满满；一天紧张的工作结束后，晚上大家喝着小酒放松地聊天，交换想法互通有无-- 不同想法的人在同一个很棒的空间里工作生活，谁说不能在家交友做设计呢~事实上，John还在不断的改造完善这个空间，还会不定期举行一些建筑设计相关的“学术式社交”爬梯，作为一群开阔而有趣的人，他和他们的工作室空间持续地迎接来自世界各地的朋友们，发生着各种各样有趣的故事~来源：住范儿原创 转载请后台联系授权文中图片版权属于 不止建筑事务所 Endless Architects编辑：Fancy投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
 点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲「江南无所有,赠君一枝春」一直羡慕古诗里充满韵味的生活,所以今天的每周一秀小编特地给大家发来了一个诗意的话题：我家留香的花瓶先给大家展示一下我们本周的礼物：雨滴双耳玻璃花瓶，瓶身的气泡有一种置身雨中的朦胧美，纯手作，每款都独一无二。这么特别的花瓶，绝对的提升韵味神器，想不想占有它！参与方式：拍摄一张承载花朵的花瓶照片，讲讲那些年，你爱花爱家的故事。还是要声明一下，花瓶要实拍，盗图的宝宝不是好宝宝！如何给住范儿发图？点击公众号首页，左下角切换到输入模式：活动时间：6.6-6.9（周四）中午12：00奖励标准：花瓶拍得好看，或者故事讲得动人~我们会在参与的住友中选出两名幸运的宝宝！获奖名单会在本周末的推送中公布哟！来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：我就是静静投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲提到小户型的智慧，恐怕没有比日本人研究得更透彻了。随着城市人口的激增，空间有限，越来越多的日本人只能住在超小的房间里，日本的室内设计也是无所不用其极地追求空间的利用。今天我们就来看看，日剧中有哪些适合小户型的房间布置？《最完美的离婚》豆瓣评分8.9来自知乎用户姜小邑主人公光生和结夏住的小户型公寓，充分反映了日本工薪族的真实家居情况。▲入门玄关处，做了内嵌式的搁板，放上一些别致的小玩意儿，既不浪费空间，又给玄关增添了不少美感。▲利用鞋柜与墙的空隙，放置了雨伞桶，既方便出门拿取，又不占用空间，真是超级会利用空间啊！▲进门左手边是厨房，直走是客厅，厨房门用了百叶推拉门，不占用空间。厨房空间有限，上方橱柜与洗切区之间又安装隔板架增加收纳空间。▲厨房与餐厅只用一个隔断墙分隔，直接通连。每一件东西都有其合适的位置，多而不乱。▲不要忽略了移动收纳架的大用处，另外微波炉上也能充分利用起来。▲空间有限，餐厅与客厅合二为一。▲沙发后的移门也不放过，装上了挂衣架，可以挂下班换下来的外套。菊花抱枕亮了~ 强大的收纳铁架，铁甲战士。小小的书架，被塞的满满的，连一点空隙都不放过。▲卧室布置相当简单，瑜伽垫放在床尾，完全可以利用空间做运动。▲大柜子上面放小柜子，小柜子上再放收纳框，不得不说，日本人的收纳能力实在是太好了。▲不浪费一面空白的墙面，装上衣架，又多了一处挂衣服的地方。▲洗浴室小而整洁，洗脸池下方，洗衣机上方统统被利用起来。▲这个收纳柜不错，既不占空间，收纳功能又很强大，侧面还被装上了毛巾架，真是会利用空间啊！《我无法恋爱的理由》豆瓣评分7.8来自知乎用户姜小邑三位女性主人公合租的这个房子，有点类似于《老友记》里的share house：玄关玄关的另一个角度客厅餐厅和厨房卫浴白色马赛克主调的浴室，马赛克花纹简单但是很好看啊。卧室她们竟然有个院子，我嫉妒的都要哭了……《最后的朋友》豆瓣评分8.4来自知乎用户姜小邑这是一个4人合租的房子，有四个房间，一厨一卫以及一起居室，合起来是个大房子，除以4就是小户型啦。混搭风的家具，给老房子添了活力。起居室餐厅和开放厨房厨台收纳几个主人公的卧室洗衣房和浴室《面包和汤和猫咪好天气》豆瓣评分8.6来自知乎用户花花容《面包和汤和猫咪好天气》是典型的的日式家居结构，而且是非常简洁的风格。2013年小林聪美主演的治愈系电视，非常日式小清新。以下是截图，因为没有出现过卧室，所以基本都是客厅。楼下开店，楼上住人的格局，店内装修风格也很喜欢，所以也会放几张。这里最大的特点，就是没有很高的柜子，也没有墙上的柜子。所以，采光非常好，小小的客厅看起来也很大，不局促。不过，客厅是没有电视机的。特别注意看左侧的客厅位置的书架，很典型的日式装修风格，就是不要比人高的家具。会显得房间空间大很多。沙发也是简洁的布艺木质小沙发，简洁的核心就是不要让空间被家具占得满满的。▲这是另一个角度的客厅， 门那里应该是卧室吧。可以看出，两个书柜都不是很新的款式，可能是因为本来是老人居住的地方吧。但是整理的很整齐，杂物也不多，所以，嗯，整齐整洁是最重要的。想象如果是我，茶几上一定堆满了杂物。▲另一面的餐厅和厨房，开放式，不用担心油烟问题，因为我就没看到女神做过爆炒的菜。即使是这样一张大桌子，上面也是非常干净，没有杂物的。所以，整洁是最重要的。桌面无物，是小户型看起来整洁最重要的特点。▲这就是开放式厨房啦，也是很小很小的对吧。可是人家看起来就是很干净呢。而且，没有顶柜，没有顶柜，没有顶柜。我看过很多小清新的日式住宅，厨房都不会像中国家庭这样在墙上做柜子，而是用简单的木板隔起来，方便取放，有什么东西也一目了然。把东西收起来，看起来干净了，其实问题很大。一，是会不常拿出来用，反而更脏。二是干脆就忘记啦，三是显得厨房更拥挤了。当然，全开放也有问题，看你如何取舍了。我反正是喜欢上这种全开放的感觉了。▲另外，风格统一是关键。不论是桌子，沙发，柜子，甚至是置物架，木头的颜色和质地给人的感觉都是一样的。你能想象，沙发用榆木，柜子用松木，桌子用白桦木，置物架不锈钢，凑在一起，会好看吗？▲奉上一张女神做饭的图。对哒，女神最有油烟的也就是摊蛋了。一般女神都是吃煮料的。厨房的小东西虽然多，但摆放很有规律，最重要就是干干净净的。《侧耳倾听》豆瓣评分8.8来自知乎用户欧阳霈官餐厅正视图书房、厨房、餐厅合而为一。中间是餐桌，右边是操作台。厨房收纳细节家里面东西多的话，架子当然是必备的了。这个图里面基本上锅子都摆在架子上，取用方便啊。热水器左边有一个晾抹布的架子很实用的赶脚。餐厅反视图餐厅正对着阳台，落地窗户，采光很好啊。阳台还挺大的姐妹俩的卧室：上下床房间实在拥挤的话，只好让孩子这样了，不过要孩子大一点才行吧！如果你恰好也面临小户型难题，不知道今天的推送是否会有所启发呢？快来和改造侠说说，你家有什么小户型妙招吧！来源：转载自知乎编辑：Fancy投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
◆ ◆ ◆放弃一个喜欢的人是什么感觉？ “我不删你好友，不拖你进黑名单，不取消关注，也不删你电话。我要做的就是，不愠不火， 不冷不热，不悲不喜，我就是要你看着我的一切，我所有的动态都与你无关却又在你身边不吵不闹，阴魂不散 ”——最近上了热搜！盛喜盛怒都是伤害，分明是不可掌控的命运，是人的透支。后来发现，平静才是最好的状态，平凡的日子给一点浅浅的甜头，就是深深的福泽。若有一天，你能叹息：可怜的旧情人，看不到我的“新内衣”。而这层内衣是你用你内在的气质和涵养，在岁月的沉淀下逐渐打磨的模样，这何尝不是一种高级的“报复”。愿你得到许多爱，若没有，也要在寂寞中学会宽容，爱自己，增值自己。长按二维码识别关注，或者复制微信号ID，并搜索添加。故里客故里客ID：gulike123               ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：怪故里太温柔，动摇了我们的城市理想。美宿丨美食丨生活美学旅行，跨越平庸，不是为了出发，而是为了回家。艺见艺见ID：fsyjwx                 ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：原创艺术设计文化平台，倡导东西文化的秉持与融合，包容当下各种文化思潮、创意想象、认知维度……带着对独尊的原创性偏执，带着对一切的可能性探求，致力于发掘不同文化领域最纯粹的艺术创见。中文中文ID：chnartwx                  ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：中国文化新风尚全景艺术平台，凭着传承中国5000多年艺术文明的高度文化自觉，以现代的眼光去审视传统文化艺术华彩，构建一个探知人、生活、生命的民族自主审美价值追求，为广大热爱本民族文化的各界人士，提供一个可以驻足、歇息、静思、修炼的心灵居所。非正常事件研究中心非正常事件研究中心ID：fzcsjyjzx                  ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：用最正统的新闻报道手法，报道纯粹虚构或真假掺半的新闻事件。对这个神奇的世界说“呵呵”。手艺学堂手艺学堂ID：shouyixuetang               ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：城市生活美学指南，用手艺和创意装点生活。花艺 | 皮具 | 扎染 | 沙龙 | 创意。大卫传奇艺术大卫传奇艺术ID：david65868913                 ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：大卫传奇是最专业的艺术殿堂指南, GPS艺术地图网罗周边美术馆,画廊,艺术商业空间; 跨界合作，艺术展览,国内外最前沿的艺术资讯一应俱全。艺术社区让您与艺术家,藏家,商业品牌无缝交流。关注我们,升级您的艺术圈。爱时尚爱时尚ID：voguevane                ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：中国第一时尚微刊，您的掌上风尚专家。摄影与诗歌摄影与诗歌ID：zzw-1028                ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：两只眼睛抚摸世界。视觉动物视觉动物ID：do4sjdw          ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：讨厌长篇大论，更痛恨繁复的数据。只看图，看天下最美、最有创意、最有内涵、最令人感动的图。我们依靠眼球觅食，视觉是生活，更是信仰。我们就是“视觉动物”！元气治愈君元气治愈君ID：curejun          ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：一个治愈身心的暖号。在这个复杂疲惫的世界里，由我来负责治愈你！第二自然第二自然ID：d2ziran          ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：第二自然是一个挖掘创意设计品的网站，在这里你可以购买到国内外优秀设计师、手艺人的原创作品，还可以参加全国线下的手工微课堂。住艺住艺ID：zhuyi_cn          ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：设计师改造家的真实视频故事+专业家装方案与贴士+聪明实用高手清单，就在住艺康泰纳仕集团旗下精选设计师平台，《安邸AD》关联互联网新品牌。文艺女青年文艺女青年ID：wenyiwenyiwenyi          ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：文艺就是一种范儿，在这里遇见文字与音乐。设计风潮设计风潮ID：hz-teak          ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：每个人都是自己生活的设计师。非艺术空间非艺术空间ID：nonartspace         ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：每个人心中都有个非艺术空间。这里随心而动，时而谈天说地聊艺术，时而扯淡谩骂不靠谱，改变不了艺术方向，但可搔艺术之痒，有一颗艺术之心，干尽非艺术之事。住范儿住范儿ID：zhu-faner                ▲ 长按二维码，识别关注推荐语：住范儿，年轻人的居住空间改造家，以改造居住空间为使命，希望帮助年轻人把全中国的「丑家」都改造一新。
       点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲转载自：一米好地微信公众号：yimihaodi_cn▲改造的常德公寓上海 静安 常德公寓Sep. 102015“公寓是最合理想的逃世的地方。厌倦了大都会的人们往往记挂着和平幽静的乡村，心心念念盼望着有一天能够告老归田，养蜂种菜，享点清福，殊不知在乡下多买半斤腊肉便要引起许多闲言闲语，而在公寓房子的最上层你就是站在窗前换衣服也不妨事！”                  ———张爱玲《公寓生活记趣》   20年前9月8日，张爱玲逝世于加州韦斯特伍德市罗彻斯特大道的公寓。20年后，我们在在上海，常德路195号，常德公寓下的张爱玲主题咖啡店里约见了和我们有过多次合作的设计师Tina。这次，她改造的张爱玲公寓让我们觉得是个很有趣的项目。吸引我们的是，众筹成功后众筹的游客朋友可以在这座不对外开放的常德公寓老洋房内短租。▲当年的爱林登公寓常德公寓，外观虽已斑驳，但依旧显得鹤立鸡群。它建于1936年的意大利式的建筑，当年的名字还是爱丁顿公寓（Edingburgh House）。 张爱玲从香港读书之后返沪，和姑姑一起租住在这里。如今，这里已经成为被、无数张迷朝圣的地方。▲常德公寓那个年代，租界中心地带兴建高层公寓，常德公寓便是其一。8层的楼房每层均铺设木地板，房间装有壁炉和热水汀，卧室再配备小衣帽间和独立卫生间，厨房沿西外廊布置，每层楼还设有后阳台和保姆专用卫生间。这些摩登的生活设施，让常德公寓成为名副其实的白富美居住地。1939年，张爱玲与母亲和姑姑住在51室；1942年搬到了65室。她们搬家，也是在同一个公寓里搬来搬去，可见得对这个公寓是钟情的。　 张爱玲的套间在6楼，她经常会在阳台上俯视红尘，曾写道：“晚烟里，上海的边疆微微起伏，虽没有山也像是层峦叠嶂。我想到许多人的命运，连我在内的，有一种郁郁苍苍的身世之感。”▲常德公寓当年的模样1943年春《沉香屑•第一炉香》和《沉香屑•第二炉香》登上了《紫罗兰》杂志的版面。从此，张爱玲进入职业生涯的黄金创作期，其一生中最重要的几部作品、《封锁》、《红玫瑰与白玫瑰》、《金锁记》，陆续从常德公寓的窗前走进了我们的生活。当然，还有《倾城之恋》。而她自己的倾城之恋也在这里灿然绽放又黯然凋零。张爱玲与胡兰成在此相遇，又在这里分别，之后她一个人悄然搬离，1947年她离开了这个伤心的处所。▲一代才女张爱玲每逢张爱玲的一部著作被拍成电影，常德公寓周围的仰望者便明显增多。他们费力地朝楼上的阳台张望，满足在各自的想象中，徘徊过后，轻叹而去。现在这座公寓属于私人住宅，不对外开放。如果轻轻推开虚掩的大门，就能看见昏暗门厅里坐着的操着上海口音的老阿姨，上前问你“侬要行撒宁啊。”还好在Tina的带领下，我们踏入了这座公寓。半个多世纪过去，进门后，张爱玲当年操作的“人字图案的铜栅栏奥斯汀电梯”，已换成了漆上了绿油漆自动电梯；只留下墙上的电梯指示针被时间定格在那儿。整座公寓没有任何关于纪念张爱玲的痕迹，这与门口的张爱玲咖啡店显得并不一致。但当踏入公寓，脚步在地板上发出噔哒的声响，往事如洪水般冲击着脑海，眼前浮现出昏黄的照片。▲当年的电梯指示就定格在那里Tina带我们来到了当年张爱玲的那间65室，门上装了防盗门，将半个多世纪的时空阻隔。这里已经是一户人家的住宅。只看到上面贴着五号家庭的门牌。听Tina说，这里少有人将至。当年，胡兰成通过张爱玲好友苏青第一次上门造访6楼65室，因为敲门不应，便从门缝下塞进了一张纸条，一场孽缘就此蔓延。我们也在门口逗留了些许片刻，遐想当年胡兰成是否如我们一样，吃了这样的闭门羹后，依旧不忍离去。▲这窗内，故人不在。这窗外，世事如流水。从六楼下来后，我们在公寓内旁走上一条只能容得了一人身的楼梯，Tina将常德公寓的2楼2间房改按照当年张爱玲留下的文字和照片，重新按照当年的样式，改造了这两间房。内间的两房，她用铜色的门牌1939和1944来纪念张爱玲在此搬进和搬出的年份。Tina告诉我，很多资料说张爱玲是1942年搬出，其实是1944年。这样的故事，或许我们无从知晓。但着实让我更显得着迷。 ▲1944离开的时间一入门，不大的墙面上挂满玲的旧照了。上方的书架也摆放着这里诞生的那些她的作品。房间不大，却看得到当年的雅致生活。留下来复古的门把还有欧式的窗帘架，一点也不显得落伍。依旧显得高贵而典雅。▲挂满墙的张爱玲旧照▲张爱玲在常德公寓的室内摆设张爱玲喜欢自己设计，这张照片就是在张爱玲自己设计的家具和地摊上拍摄的。Tina按照照片中当年的家具模样，重新打造了新的家具。从沙发的样式，还有柜子，落地灯，镜子。恍惚间，仿佛拜访的真是的张爱玲的家，而她说不定不久缓着步子回到公寓。未来，这两间房子会作为短租房租给想来这座公寓居住的游客。2015年9月21日，我们在一米好地正式开启众筹。▲按照旧式定做的沙发和落地灯▲窗外就是繁华的静安寺闹市 在最后在Tina的带领下，我们又来到了常德公寓的天台。站在天台，想起张爱玲写过得：“屋顶花园里常常有孩子们溜冰，咕滋咕滋锉过来又锉过去，听得我们一粒粒牙齿在牙仁里发酸如同青石榴的子，剔一剔便会掉下来”。▲炎樱与张爱玲在常德公寓楼顶拍照▲炎樱和张爱玲合照，常德公寓可谓是林立高楼曾经的高层公寓如今淹没在周围超高的大楼下。当年公寓临近的电车厂，也已不存，原址上矗立起新的地标嘉里中心。▲而时光带不走的是锈迹斑斑的栏杆有时候，仿佛能听到这座公寓向你在诉说周遭尘世的变法。房子是人与时空的对话，这些城市地理里珍藏着当时岁月片片风云，于点滴处在无语中。留存的地理坐标里，沧桑旧迹，因为感动而弥新；新的视角，亦赋予“旧”不同的感悟而新鲜。采写 摄影|环子  更多详细内容请关注一米好地网站www.yimihaodi.com来源：转载自一米好地编辑：我就是静静投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
烘焙 这件事说起来挺高大上的朋友圈里一晒照片，点赞数就呈指数级增长存在感唰唰往上涨秒变女神的即视感其实烘焙很容易上手选对了配方、用对了工具、找到了入门方法做到像模像样、甚至惊艳的程度，可比中餐简单多了但说实话光是选对配方、用对工具、找到入门方法要满足起来还真挺难的所谓成也互联网，败也互联网信息大爆炸的生活里配方、工具、方法哪儿那么容易找但是订阅号“i烘焙”存在于世界上两千万个订阅号中没有惊人的资金实力没有齐整的专业团队凭的只有一颗真心而已不过某些喧嚣的时代，缺的正是真心做最客观的原料评测选最好用的配方手把手的介绍方法技巧拥有再多，没有真心，是万万做不好的所谓真心，不是文艺青年的一句歌词也不是商家口中的一句违反广告法而是实实在在做点有用的事儿谁不怕得罪人呢谁不怕被猜疑呢谁不怕付出很多努力却不知道能否获取呢但是因为有这颗真心还是带着这些害怕，每天做了那么些东西出来希望这个世界，更美丽那么一点点i烘焙 (ID: bakingstyle）手把手教你做烘焙全面解决配方、教程、原料、工具的一站式烘焙平台。▲长按二维码 识别关注《i烘焙起底面包房用料黑幕：欺骗国人不懂行》《外婆秘传的家庭苹果派——派悦坊创始人Mark Huetsch亲身演示》《被无数人追捧的卡乐比：真没有比它好吃的早餐麦片了么？》《谁再跟你炫耀他家的双立人，你可以把这些砸他脸上~呵呵哒》《女神节：为什么别的姑娘在买包，我在做蛋糕？》点击↓↓阅读原文，查看i烘焙往期精彩内容。
[仰望天边朦胧月，行堪无际墨青山]住范儿本周话题[每天都要亲吻的茶杯]开奖啦！获奖的宝宝是以下两位：张路阳14年我在美国华盛顿DC读研，毕业之前在一家非营利性组织实习，这个杯子是实习结束时收到同事们送的临别礼物。DC每年的樱花很美，这个杯子总是能让我怀念起那时的时光。它陪着我从美国东海岸到西海岸，然后又漂洋过海回国，一直陪我进入现在的公司。它应该算是我学生时期和初入社会这两个人生阶段之间的连接和纪念，见证着我由青涩到成熟。[小园新种红樱树，闲绕花枝便当游。] 虽然时光无法回头，看到杯子上的红樱花，往事依旧清晰。Yiqun Li自己画的第一个杯子 ，没有很像但是依旧爱它[小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。] 自己手绘的杯子里藏着自己的气质，用它喝水是不是水也有股清香？以上的两位宝宝是本周获奖的宝宝，看到之后后台留一下微信号，小编会联系你们哒~~没有获奖的宝宝也不要桑心，你们的杯子和留言也很棒呦~~叮当和先生每天喝茶，一人一只杯子。很普通的杯，因为上面的字平添意趣。让他挑的时候，他说，自在啊，我最喜欢自在。刚刚好，我喜欢的是般若。[超然物外远尘埃，到此方为自在。]有智慧的人会在紧张的生活里觅得安然，这一对杯子是不是颇有禅意？玉面书生这个杯子是我人生中，非常重要的一位朋友送给我的。虽然，她现在没有在我身边，但我内心仍会感谢她陪我的那些岁月。每当我拿起水杯，总感觉她就在我身边一样。。。睹物，思人，融入日常生活的情感会更长久吧。红唇静夜，一杯茶，暖自己。简单的玻璃杯，用心也能搭出意境。或许只有玻璃的简单通透才能承受住繁华和绚烂。还有两个宝宝发来的也是玻璃杯子：Tin水杯真的对我来说挺不重要的 因为我不爱喝水…… 后来处女座男友就买了个水杯不厌其烦的给我温水放我桌上提醒我喝……再后来我们分手了 杯子也用的旧旧的了…… 所以今年我换了新杯子 决定向前迈进！生活总要向前，加油！小睿睿妈妈牌冰糖雪梨，好喝又有效。因为贪恋家的温暖，当时在外地工作的我，义无反顾的回家了。没有很远大的理想，喜欢稳定，希望永远和家人在一起。杯子是和妈妈一起买的，超级大的啤酒杯。家里人每人一个。守在家人身边，你的爱真的很温暖。提到水杯，其实还有两个宝宝不约而同的发了现在的流行——星巴克杯。我是你的臭小妞这个是我初中闺蜜送我的，是对杯。其实从大学毕业后差不多有十年没见面，得知她就在我隔壁城市上班，很激动。见面完全没有陌生感，我想这就是真爱吧。Penny每天都要亲吻的茶杯 13年星巴克圣诞杯，小伙伴的节日礼物，新工作周年庆礼，还记得那冷冽冬夜里温柔的笑脸。 于我而言，茶杯已经不是简单的所在，更是陪伴与见证。我喜欢茶杯里的各种投影--茶叶、忙碌的身形、时间流逝日渐稳重的眼神。 快节奏的都市，充满形色匆匆的群体。或许我们都已经快要忘记，疲惫的我们也需要时常驻足，品茗小憩。愿我们都能善待自己，都能被生活温柔以待。本周的话题总结就是这样啦，篇幅有限没办法一一列举，但是后台留言小编都会看哦，所以要一直一直愉快玩耍呀！住友宝宝们么么哒~~来源：住范儿原创  转载请联系授权编辑：我就是静静投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com
     点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲你相信缘分吗？你会因为某个理由对一个事物一见钟情吗？本期改造案例来自杭州一位80后有些强迫症的淘宝店主君君，她选中现在的房子只有一个理由——客厅的那扇窗。初见，窗外的银杏树葱茏，你是不是也怦然心动了？[我和我先生的工作压力很大，我们希望在城市水泥墙里找到一个能安安静静坐一会儿看书的地方，这是我们对于家的要求]按照这个初衷，君君的改房之路开始了。先来看看户型图：三室两厅，130平，君君既喜欢黑白灰单系又喜欢日式的实用，所以，她的家是这样的：客厅原本由三个移门组成的落地窗被改成了一整块玻璃，实用功能上说，采光大大加强，窗外的银杏树给室内添加了自然的生机活力。其他两扇窗外也是青翠的绿，绿植+原木+白墙的日系配色和北欧风格的沙发凳完美融合，再加上舒服的沙发靠垫和抱枕，周末窝在家里面发呆也变成了不错的选择。厨房厨房开放式的设计打破了空间的阻隔，宜家整体橱柜的选用，简单干净。君君说冰箱是博士的，很多年前买的，现在依旧好用。自己做的木工小物，用木蜡油全部涂了一遍，东西虽小，满满都是对家的爱意。君君说：[房子很幸运所有的窗户都能看到风景]和厨房紧挨着的餐厅墙上有一扇小窗，住友宝宝们觉得这个随时变化的风景画框如何？书房君君家的书房装修灵感来自日本函馆一家酒店，宽大的地台面既方便办公，又可以陪孩子玩耍。不过为了安全考虑，大家一定要加安全锁哦~~不只是书房里，连接卧室之间的走道也放置了长书架，增加储物功能的同时也满足了君君希望安静看书的愿望。君君家的儿童房是宜家样板间，依旧原木色，多了蓝色的点睛之笔。和儿童房装修风格很搭的画框，里面是小孩子画的章鱼。生活中总是要多一些童心，不是吗？卫生间的方形窗框和圆形镜子，和谐的统一在简约设计当中，不喜欢置物架的君君把墙面内挖了，这样的置物方式既节省了空间又自成一体。室内空间有限的宝宝可以参考哟~~其实简约风格的房子总是相似，能给它注入独一无二灵魂的是那些匠心独运的小细节，比如厨房电器系列的冰箱贴、原木水杯、温度湿度结合的钟表···「我希望全家人的步调慢些再慢些，懂得知足常乐，虽然这个房子对当时的我们来说付出了所有」窗外秋天的银杏树，让收获的时节变得温暖。愿你也有这么一个家，愿你心中也有这么一扇窗。百花秋月，凉风冬雪，诗意的生活一辈子······来源：授权转载自君君 住范儿整理编辑编辑：我就是静静投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
本来设计的工作室位于杭州西湖区三墩的科技园，品牌创始人张飞，每天朝九晚五，如普通上班族一般往返于家与工作室。每周他还要花一天到两天的时间去浙江理工大学上课，做为该校工业设计专业的副主任，前段时间是学校最忙碌的毕业设计展，他停摆了一周工作室的事，全力帮助学生们完善毕业设计，和学生们一起搭展台，准备设计展演。“学生们会去你的工作室实习么？”“会去参观、学习，也会有实习，但我选择设计师比较严格，我需要的是能耐着性子，和本来设计一起成长5年、10年的设计师。”张飞如是说。从2004年成立本来设计小组，到2011年将其升级成一个独立的品牌，张飞带着他对“本来”设计的追求走了12年。对他来说，生活是品质之下的简单、低调、不复杂，而本来设计就是一座桥，映射着他对这一切的理解。本来设计（Bela Design），张飞说当初选英文名只是取自音同，后来一位意大利设计师告诉他，Bela在意大利语中是“美丽”的意思。日常工作中，张飞和他的团队，做得最多的是进行各种设计实验，以验证、优化设计，或是去工厂和师傅探讨生产技法。本来设计的产品多为木制，张飞尤喜枫木、胡桃木，他知道设计的完善与否对生产将产生非常大的影响。因此，每到上新前，他会花更多时间在工厂里守着第一批产品的制作，以便在第一时间进行设计修正。工厂里的木工师傅，有的已经和张飞一起工作了5年多，深知张飞对产品的严苛要求，新来的木工师傅有时也会开玩笑“张老师，我们这个不是在造飞机，不用这么严格吧”。当初，张飞决定开设自有工厂，就是因为当产量增加，外包制作的产品质量越来越无法达到他的要求。木制品不需要开磨具，准入门槛低，越来愈多的设计师也喜欢以木为原材料，但是要成就好的木作，细节才是关键，尤其是品牌发展到一定程度，意图快速扩张时，工艺和品控就成了关键。也曾有投资方找到张飞，希望助力本来设计快速发展，但他理性地告诉自己，木制产品不同其他，无法快速复制生产，每一件好的木作产品都要有手工技艺的加持，没有足够多好的木工师傅，他宁可再等一等。不仅在面对品牌的发展时，张飞“宁可再等一等”，面对产品，他也是抱着同样审慎的态度。以前和外贸企业合作，什么产品都被打上时间标签“这批产品是要上广交会的，那批是要赶第四季度上新的”。当张飞开始做自己的品牌后，他希望将时间变成产品的注脚，设计的暗线，用时间来成就设计，而非成为限制产品精进的锁链。当所有人在追求“能不能再快一点”时，张飞说“不要着急”。张飞追崇德国设计大师Dieter Rams的“好设计的十大原则”，他理性地判别什么角度可以将木纹展现得更美，并希望用理性去引导人们。对他来说本来设计最核心的品牌价值就是“有细节的设计至简”，尽可能的简单，经典的东西才能百看不厌，同时，有了细节，产品才能“活”过来。“设计是理性的，而产品是感性的，需要让人去感受和触摸。”张飞说，在设计“women”和“men”这两款灯之前，他曾在香港遇到过一款木制家具，家具的模样他已经不记得了，但至今仍能清晰地记得触摸到木料的那一瞬间给他带来的内心感受，这就是“感触”的张力，也是为什么“women”和“men”这两款灯，最初的名字叫“Touch Me”。对张飞而言，设计是无时不刻的，因为他一直在感悟生活，希望将点滴触动汇聚起来，通过产品呈现给人们。张飞的设计真的很慢，很多产品都有着一到两年的设计周期，或是早就完成了设计，但是限于工艺的原因，就又被压在了工作室。“我们有一款盘子灯Tray，设想是将灯座制作成盘子，增加灯具的简单收纳功能。打样时，灯柱与盘子灯座的接缝尝试了很多方法，我始终不满意，直到一年半之后，这个问题才解决，让接缝处的线条和触感达到我的要求。”Tray台灯，尖叫商店有售不仅是Tray，鱼笔的诞生也有着曲折的经历。早在2013年的法兰克福展时，张飞就带了几件样品去出展，展会上当即就有买家要下订单。但是从德国回来后，张飞想将鱼笔投产时，却发现了诸多问题，如批量生产后，曲面形态不佳、左右片有误差等，都让追求细节的张飞不得不将其押后上市。此后的两三年间，他和他的团队不断对校正夹具和加工工艺只为了能让鱼笔以他们满意的样子呈现给大家。鱼笔上市后，果然受到了很多人的喜欢。最近，鱼笔的多彩塑料版本也即将上市，材质的变化，降低了成本，让更多喜欢鱼笔的人可以拥有它。鱼形笔，尖叫商店有售当设计不断深入，生产工艺不断提升，产品自然就有了故事和历史。【本来设计其他作品】原木镇纸，尖叫商店有售圆角音乐盒，尖叫商店有售烛台，尖叫商店有售羽毛形笔，尖叫商店有售笔托，尖叫商店有售【快问快答】尖叫：你觉得设计师最重要的品质是什么？张飞：诚实。尖叫：最希望人们用哪个词来形容你的设计？张飞：温馨。尖叫：本来设计中哪#一个#产品的设计过程最曲折？张飞：鱼笔。【设计师的随身包】本来设计已入驻尖叫设计网购买本来设计的产品请识别下方二维码你还可以长按下方二维码关注尖叫服务号了解尖叫最新优惠活动↓↓↓
         点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲各位住友们！晚上好～今晚住范儿决定一言不合并向你扔一个视频内含如下爆裂内容接住吧！我们为什么要做这个测评？自住范儿成立以来，房子越改越多，设计也越来越好，工科男却发现，想要装一间好房子，不止要靠美学，也要靠科学！「你们用的什么漆啊，环保吗？」「刷漆之后多少天味儿能散掉啊？」「你们的材料，质量有保障吗？」「这地板没问题吧？耐磨吗？没甲醛吧？」……家装行业涉及面广、专业性强，消费者总有不少看不懂、摸不清的细节，设计、报价、材料、工期、保修，每个环节都可能遭遇行业黑幕……因此，住范儿深深地觉得有必要为大家做一个实验室！毕竟，对于工科男们，做实验这种事的天赋点基本是点满了的…实验对象，就是形形色色的家装材料、家具以及家用电器啦～这间穷且破的实验室，是家装消费者的实验室，是各位住友的实验室。不过也请大家注意，虽然用品牌名称代指了各款产品，也请大家不要对号入座，不要将某款产品的优缺点和品牌对号入座。实验结论大公开经过一系列实验，小编想由衷感叹一句，我们家里涂的漆在技术水平上只是小学生的水平，但在营销上却是博士后的水平啊……比如…今天我们测评中的多乐士家丽安净味就是一款主打环保净味的产品…但是……大家可以从视频里看到，比起同价位同档次的产品来说，它也木有那么地环保……这就是我们测评的意义所在，给大家剥开广告的包装，看看它们的真材实料！首先，本期参与测评的乳胶漆宝宝们来亮个相：视频里闪太快没看清？简明扼要地告诉你，各家漆在不同指标上的表现：1. 环保性检测标准：甲醛和TVOC（总挥发性有机物）         评测结论：表现最好的是立邦，表现最差的多乐士2. 漆膜弹性检测标准：弹性好的漆不容易掉粉、起泡、开裂                    评测结论：表现的最好的是PPG大师漆，表现最差的是华润3. 遮盖性检测标准：涂刷薄薄一层，能够完全遮盖底层痕迹。如果把遮盖不好的漆刷在有裂纹的地方，之后不久还是会出现裂纹。评测结论：这个做出来差不多啦～4. 透气性检测标准：有着优秀透气性的油漆，可以很好地吸收空气中的潮气，使墙面不容易结露； 同时也能释放墙体内部的潮气，使墙面不容易鼓包、脱落。评测结论：别的都还好，多乐士真的是让我们很失望……所以总评下来，在这五款漆里，价格亲民、质量又好、并且环保的，还是立邦净味120啦～别被宣传广告骗了 1.不是零VOC就是好的VOC是挥发性有机物，简而言之，就是甲醛之外的很多污染物的总称。虽然越环保越好，但是如果VOC降低，油漆就会没有黏性啦，相应地也会更容易起泡、脱皮、开裂 (如下图）……所以只要低于国家安全标准就好了啦……华润的漆污染比较低，可能就是牺牲了一部分漆膜特性了啦…… 2.不是没有气味儿就是环保的并不是没有气味儿的漆就是环保的，有些商家会通过添加香精等方法实现涂料无气味，因此判断环保性还是应该根据报告和甲醛仪测试数据。 3. 追求自洁、耐擦洗有些有孩子的家庭会追求这一点，毕竟小盆友都喜欢写写画画的。有些厂商甚至会打出儿童漆产品，但事实上，这个功能比起商家的广告宣传的神效来，基本上没什么卵用……以上，还有什么想问的请小窗我们～替工科男做主如果觉得看得爽，学到了点东西，还希望工科男继续替大家“作”下去的话，请选出大家想要工科男测试的项目你们的选票将直接决定下期的测评内容请各位范儿友们投下庄严的一票吧！
研究所的胖友们工作日愉快今天我们又来帮你提高情商啦请欣赏▼由于汉语博大精深（容易作妖）的语言习惯，听懂别人说的是什么话和好好说话是两个复杂的议题。听懂别人说话是一门需要学习的技艺。不同语境、不同角色、不同目的导致同样一句话表达的意思截然不同。举个栗子：“你在干嘛？”老板说这句话的意思可能是：怎么没来上班？怎么没有好好干活？交给我的这个是什么玩意儿？我给你开这么高的工资是开玩笑的吗？再不好好干活明天不要来了。投缘单身异性说这句话的意思可能是：此时此刻，我很想你。我想知道你在做什么，但是如果你回复我了，你在做什么其实一点儿也不重要。爸妈说这句话的意思多半是：忙吗？不如视频一下？这30个安全隐患一定要注意！这10种食物不能混着吃知道吗？人生失去了所有也不能失去积极的态度！帮我把购物车里的衣服买了呗？……说话就更难了。比如：“我穿这件衣服显胖吗？”回答“显”就是傻，回答“不显”意思是“你本人还是胖只是衣服不显胖”，回答“你不胖”有点文不对题，回答“你和衣服都不胖”则用力过猛。扑朔迷离的现代生活是不是？举步维艰的社交情境是不是？为此，好奇心研究所总结了一份富有科学指导意义的新时代情商抢救指南，从“你应该怎么说话”到“应该怎么听别人跟你说的话”，为您提供一些基本规则。  夸奖与恭维规则你常被不太熟的人用以下这些词夸吗？你要提高警惕了，它们一般是这些意思：可爱——不漂亮但蠢蠢的有点萌。温柔——不漂亮但听话。好相处——不讨厌但也没啥存在感。有气质——不好看但会穿衣服。接地气——不好看且不会穿衣服。精神——你终于剪头发了。很 Man——糙。斯文——不确定你到底长啥样但好像戴了个眼镜。老实——什么特色都没有而且还丑。感到幻灭了吗？在这个虚伪而用力过猛的世界，夸人需要更用力。形容那些眨眼睛会引发飓风的美人儿叫做“睫毛精”；完美解释腰比较短的人可以用“脖子以下全是腿”；“皮肤好”要说“满脸胶原蛋白”or“像打了八针玻尿酸”；很 Man 可以叫做“行走人间荷尔蒙”；可爱应该说“萌出血”；吸引人的话应该叫“移动 WiFi”。这种夸奖难免虚伪，更高阶的夸人方式是夸人于无形之间，以退为进。好奇心研究所曾经发起过“什么样的夸赞让你觉得夸张又暗爽”的互动话题，收到读者 4900 多次反馈，获得如下看似“责怪”实际夸人能力 max 的金句：你有 20？你的头发怎么不去代言洗发水广告 ？你胸大还嫌我手小？你长得这么好看，做的菜怎么这么难吃？长得漂漂亮亮，怎么做事情笨手笨脚的？最起码你还有颜啊。你整过容的吧。另外，亲密关系可以不必拘泥于上述法则。互相谩骂是深厚友谊和爱情的催化剂，许多文化都认可这种方式。以男性交往为例，抄起电话就“傻逼你干嘛……借多少？马上打给你，你这白痴。”比彬彬有礼更能证明感情深厚。情侣之间使用“傻帽”“二狗”等等这种词汇也是富有爱意的。意思是：你又傻又二好欺负，但是只能被我欺负，别人欺负你我不会答应。爱到深处自然黑，使用暗损词汇去夸人时有一个非常重要的大前提是你们彼此都觉得非常要好，对一个不熟的人使用这招强行套近乎只会让人觉得无比尴尬。自称规则会聊天的人身上应该带有收放自如的气质，集严肃活泼于一体。在应该好好说话的时候绝不含糊，在应该开玩笑调节气氛的时候及时抖包袱。什么叫应该好好说话？就是在言语措辞中不让人感觉刻意和做作，就拿自称这件事情来说，应该好好说“我”的时候就好好说“我”。本所曾经做过一次关于“自称什么容易显得傻？”的调查，共有 8036 人表态，我们发现人们对不好好说“我”主要有以下病症：快奔三还一口一个“本宝宝”；自称“逗比”的人其实不怎么可爱；自称小公举的人往往没有公主命却满身公主病；自称单身狗强行溢出可悲的寂寞感。还有这两年迷之流行的以“小”打头的自称也挺不招待见的，马伯庸在微博上发出感慨：自称小透明就可以撒泼打滚，“你是大大嘛”，任何错事都扯一个“小字辈”给自己遮羞小百无禁忌，小就是理，都小习惯了，啥时候才能做一个大写的人啊？我们通过 7712 次表态发现人们非常讨厌这些以小开头的自称：自称小透明的其实恨不能穿上七彩LED人群之中我最闪亮，你们凡人看一眼少一眼珍惜我吧。自称小清新就像在脑门上写着刻奇先锋，殊不知自己已经沦为一种淘宝商品分类标签。自称小鲜肉那位……请问您需要孜然吗？自黑规则往小了说，除了疯狂地发表情，自黑是缓和气氛聊天神器。往大了说，自黑是当代高情商的最佳表达方式。用一种超自觉的态度直面自己的短处，并用一种免于自轻自贱的方法说出来，会有一种萌感。而且在逗别人开心的同时，恰到好处地保护了自己，毕竟当你开始自黑的时候已经没有人能够黑到你了。以下大部分是段子，但是也易于活学活用：那女生很高，1米8几，估计挺漂亮吧，但我看不清她的脸。听说你会玩乐器耶，真的吗？ “真的啊，我退堂鼓打得可好了！”在知识的海洋里我是一只淡水鱼。我黑是为了暗中保护你呀！跨年的都是长腿，我腿短，只能蹦年了。我长得丑，但我想的美啊。不过要注意的是，自黑必须有梗有趣，也要避免自轻自贱，有事没事自称屌丝并不能提升别人对你的好感度。自律规则社交平台是第二张脸。要成为一个会聊天的人，在社交平台上需要自律让自己成为一股清流。不管是发表评论还是友好刷屏，都要注意一些不可触碰的雷区。我们通过 8417 条表态找出了评论区的一些红线：绝对不可以讲一堆没有逻辑却声势浩大的废话；也不能负能量爆棚看任何东西都带着有色眼镜想洒水壶一样喷所有人；像“你行你上啊”这种愚昧的用语尽量不用；也没必要居长者姿态对旁人说“要感恩”；偶尔卖萌可以，但慎用叠词，像“不可以吃兔兔”“人家好怕怕”这种台词不要轻易挑战。更体面一点的你，可以尝试做好以下几条：看到卖惨不点赞不哈哈哈哈；群聊终结者出现要及时救场；收集到的贱表情要大方分享；碰到自拍狂魔礼节性点赞；看到秀恩爱狂魔不烧不酸默默滑过去；父母转发养生文配合感恩；看到有人的新朋友圈竟然寥寥几赞，马上奉献自己的爱心；看到字数很多的朋友圈，打字评论以示重视。好奇心研究所对情商这件事一贯持以下看法：行走江湖，要么有颜，要么有智力，所谓情商，就是要有点服务精神吧。好了，看完这篇文章的你已经走在受欢迎的路上了。不用谢。（END）- 题图来自研究所的林小妖 -- 编辑是研究所的林小妖 -想涨更多姿势？来关注好奇心研究所！▲- 与有气质的你共勉高尚趣味 -
         点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲愉快的一天就这样在棒棒糖和红包雨中度过了，亲爱的住友宝宝们，有没有收到祝福呢？改造侠今天要讲儿童房布置实操啊~但是18岁的改造侠细想觉得，很多设计自己也能用得到呢！一个机智的儿童房，究竟有哪些特别之处呢？小帐篷我也知道你已经18岁了，但能不能尝试回忆下小时候的事情？我们像小动物一样，渴望着一个属于自己的秘密角落。看书，玩游戏，或者跟毛绒玩具说自己的小秘密。淘宝搜索关键词 「室内帐篷 印第安」用小串灯装饰后，颜值更上一层楼~还有各种造型款哦~只要搜索儿童室内帐篷……不用时还可以随时收起来~活动区布置好，宝宝钻进去就不肯出来啦！我是说本宝宝~阅读区阅读的习惯，真的是要从小培养啊！只有多阅读，才能拓宽视野，才能撩汉撩妹。一个舒服的小垫子，外加N个抱枕，这么舒服简直会爱上看书！也可以给墙面刷漆，来分隔区域哦！黑板墙小时候，总有一种在墙上乱写乱画的冲动……其实这对右脑发育超有帮助啊！如果你觉得一大面黑色显得空间压抑，可以通过往黑板墙上增加装饰元素来提亮：或者试试只做一小块区域，配上挂画：具体怎样装饰墙面，我们一会儿单独说~你可以选择用黑板漆来刷一面黑板墙，也可以使用神器黑板贴！PVC壁纸材质，想揭下来也完全不伤墙面~改造侠亲测好用，书写流畅！主要是价格便宜，可以先买些试试，写完用布一擦就干净啦~搜索关键词「黑板贴」还有各种装饰款：墙面装饰除了贴装饰画，还可以做一整面墙的字母，假装是英语启蒙~用小夹子挂些卡片也不错，可以取下字母自由拼凑做游戏：用DIY小作品装饰，也很灵活有趣：这种隔板小书架，可能是最实用的啦：储物上图出现频率相当高的八格置物架，可是相当实用！配合置物篮收纳玩具和杂物，省心省时~低矮家具可以让空间感觉上不会太拥挤，可以购置半透明抽屉，直接收纳各种衣物：抽屉式储物分类明确，取放方便，十分推荐~如果你正好想给宝宝装个房间，住范儿的儿童房方案能用得上哟！留言和改造侠说一说，这个儿童节你是怎么过滴？来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：Fancy投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
“不愿动，懒癌晚期还有的治吗？” … 没有谁每天都大把时间去健身不是每个人都逃离了朝九晚五我知道你没心情去海边秀身材也没有兴趣花大量时间玩自拍 你喜欢看综艺节目的男神女神说起来你喜欢的偶像头头是道你收藏了很多瘦身减肥的教程可都败给了一个词：懒得去做 MD说人话 虽然身处懒癌晚期但还是有救的从万恶之源——床上开始吧 健身明星Stevie Hartley，教你如何在床上运动~这图还真不是小编P的▼ （Women’s Health 2014年评选的最佳健身明星） 首先，无论如何你都会醒来醒来后把被子踢/拉/挪/掀开▲然后做这个动作（撒娇），当做清晨热身。左脚往右边靠，换边，右边往左边靠。每边五次就OK！ 热身完毕然后被子稍微理平整▲进行卷腹交叉摸脚~~相信有一定健身基础的你做这个动作没问题，如果脚按不住，可以加两个枕头… 接着化身平民健身明星并且殷勤的抖被子就像这样▲怎么样，家里没战绳，“战被”照样妥妥的~ 抖完基本上被子就整理好了摊平整▲双手撑住床沿，双脚打直，脚跟踩地。然后依次抬两腿，最后下蹲。三个动作为一组，做十组。 伸个懒腰斜撑交叉转身▲靠在床沿，右手撑在床上，将手伸至头顶之后，再往下弯经过腰间，并伸至大腿旁。重复五次后换另一边。 最后是剪刀脚了▲虽然被子已经整理完毕但我们还是忍不住破坏一下。坐在床边，但不能坐满。双手放在大腿边，身体稍稍往后靠，然后双脚踢水，就像这样还蛮可爱（弱智）的。除了练腹肌，还兼顾了大小腿。 对，说服你女神，如果她早上不愿意，那么你可以把被子踢/拉/挪/掀开。——据说抖被子也能让人高潮（这当然是假的）更多好玩，点击原文进入我们的网站。▼已获虎扑健身（ID：hupujianshen）授权转载● ● ●你需要的不只是健身更是一种有格调的生活
         点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲四月份一个晴朗的午后，住范儿客户经理小刘、设计师小熊，应邀来到北京天通苑一处三室两厅的老房子实地考察。主人是一对夫妇，是住范儿的忠实粉丝。第一次见面，超热情地泡茶接待，让住范儿的宝宝们感动哗哗的！房子之前用来出租，加上有点年头，景象十分有生活气息……赵先生夫妇新婚不久，想把这套房子作为他们的婚房，愿意支付设计费，请住范儿的设计师为他们「重新设计一下」。需要设计的空间主要是客厅，和小夫妻居住的卧室。女主人对于未来的小家充满了期待，分分钟就给住范儿提出了一堆需求。比如厅里想摆套功夫茶具啦，卧室能放投影啦，在房间里分出一个书房区域，并且兼具休闲功能啦……然而这些难不倒住范儿设计师小熊啦~~客厅小熊根据屋主需求，将客厅分为了四个功能区。然而这套方案将一进门的视觉空间打碎，男主人继而提出需求，希望进门能够有更开阔的视野。果然不到看到效果图那一刻，大家很难确定自己真正想要的效果。小熊君果断调整！让我们看看最终的设计效果吧！对比改造前情景，这效果图中描绘的美丽北欧客厅，真是棒极了！还记得刚才那张改造前实拍图？有没有发现，设计师把沙发和电视的位置对调了！提起为啥这么设计，小熊君给出了专业的解答：将单动线调整成双动线改造前，进门右手是一个丑丑的隔断玄关，背后是沙发：人进门后，要绕过玄关到达沙发，或厨房，动线单一。设计师将玄关隔断拆掉，将客厅重新分区，提高了使用效率。敲掉隔断、增加吧台，使客厅变成一个双动线空间，更加科学。把沙发电视区看做一个整体，这个区域就有了两个出入口。人一进门，会向右走最近路线到沙发电视区，如果把沙发摆在原位置（上图中电视所在位置），没有了隔断的遮挡，就会缺乏私密性。把沙发放在离门远的一端，和卧室入口接近，公开和私密井然有序。另外，设计师对原有电视墙进行了加长，把增强注意力的亮黄色，改为饱和度低一些的浅咖色，成为了沙发的背景墙。同时使用射灯、落地灯增加光源层次：设计师利用墙壁颜色，对不同功能区进行了分隔。这个吧台设计让赵太太超级开心！小两口可以小酌谈心，充满情趣。从这个角度也能清楚看到，三面墙「黄色 + 灰色 + 蓝绿」的经典配色。之前一进门狭小的玄关柜，被设计师扩大成一整面墙的储物：墙面的 挂画 + 壁灯，是进门第一眼看到的景观。电视墙采取简约设计，让空间不至于过于拥挤。主卧主卧同时承担了卧室+书房的重任。但空间真的有限啊！有休闲区，有书桌，难道就是放成这样？设计师在向屋主提供了多种空间示意图后，屋主表示很喜欢这种榻榻米的提议啊！于是卧室设计成一个空间利用率很高的区域：同样延续了客厅「黄色 + 灰色 + 蓝绿」的经典配色，使其整体风格更统一。拉帘作为隔断是屋主提出的个性化要求，使得夜里加班光线不影响睡眠区。书桌和榻榻米的搭配，不但没有觉得拥挤，且让坐在榻榻米上办公成为可能。改造侠惊讶的发现，设计师居然贴心地在榻榻米另一边设计了可以翻折的小隔板，可以供三个人办公阅读，使用也更加随心所欲。你以为这就结束了？然而设计师还在有限的空间内创造了一个休闲阅读区！就在……榻榻米的下方，设置了一个开放储物空间，用来放书的话，坐在懒人沙发上刚好可以拿到~装满书作为装饰也很有特色！床头设计了北欧风必备的长线小吊灯~床头柜使用了可以收起来的小隔板，床和衣柜之间的空间不会过于局促。衣柜使用柜拉门到顶衣柜，提供丰富的储物空间。临门的开放式挂衣区，是屋主非常喜欢的设计，可以随手挂衣的同时，不会让大衣柜顶到门口过于局促。你问我为啥三室两厅只让我们设计了这些，另外的卧室呢？赵先生夫妇的其他房间没什么特殊需求，购买了住范儿的「清新蜗居」方案呀！这样一间卧室：也能完美变身成这样？赵先生家现在正在紧锣密鼓地施工哦，让我们拭目以待吧！顺便说，赵先生家的定制服务真的是相当超值！如果对住范儿定制设计感兴趣的，戳最下方「阅读原文」，留下你的手机号~我们的客户经理同事会告诉你，究竟有多超值哟~~来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：Fancy投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
         点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲你有多久没扎双马尾了？今天在公众号的江湖里，一场名为双马尾挑战赛的活动掀起了轩然大波！参与的各公众号需要Po出自己扎双马尾的照片，并点名之后接受挑战的公众号。于是，各公众号纷纷出击，比如住范儿被拉勾网点名！拉勾网：互联网人的成长必读被点名，住范儿怎么能怯场，举手应战！大招来了，你准备好了吗？啊~~双马尾，你比单马尾多一尾！我们已经统一扎了双马尾，去刷墙、改房子、加班···如果某天帮你改房子的人扎了双马尾，一定是住范儿带起来的风潮！下面轮到住范儿点名啦，小伙伴们，举起双手接招吧！！1.九五调查局  [ID：jiuwudcj]一群有趣有腔调的办公室生活家。朝九晚五一起爽，局里都扎双马尾。2.进步主义  [ID:jinbuzhuyi]所谓进步，就是做最好最坏的打算，但也要用全力去好好生活，进步是一种状态。3.艺空间 [art-and-home]每天为大家分享一个好看的空间。：）来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：我就是静静投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
每年到了这个时候我都会无比怀念夏日的港口和宁静的风洒满金色阳光的葡萄牙里斯本南法蔚蓝海岸蜿蜒的海岸线科西嘉岛在风中沙沙作响的橄榄树以及遗世独立般的地中海小国马耳他在海边来一杯酒简直棒极了……下面这些账号让你找到如夏日港口般静谧 storybook storybook2012（长按二维码 识别关注）别在深夜里流浪，你还有我 时尚健康  shishangjiankang22（长按二维码 识别关注）要你健康还要你美，要你时髦还要你会撩！想睡你的男神，如果上辈子没有拯救银河，这辈子就要关注我们的号 大城小店 bund-shop（长按二维码 识别关注）外滩画报旗下生活类公众号，最具美学的生活发现搜罗诚中型铺美物，推崇美好生活方式 文化妞儿  wenhuaniuer（长按二维码 识别关注）做一个连锁骨都散发文化味的妞儿！  赛La Vie  lavie2020（长按二维码 识别关注）这可能是你读到的颜值最高的订阅号，但这不是重点这个公号最想告诉你的，是一种稀缺的生活品质这种品质，是一位资深媒体人，以十几年高端男性杂志从业经验为背书，为你筛选并且推荐的 妙计旅行  miojilx（长按二维码 识别关注）也许是旅行版的“阿法狗”依托于互联网大数据搜索，用人工智能帮你搞定旅行根据你的时间，搜索最优策略，智能规划行程，一键购买为你提供自由行的最优解决方案欢迎到应用商店搜索“妙计旅行”下载App哟 住范儿  zhu-faner（长按二维码 识别关注）住范儿，年轻人的居住空间改造家致力于通过快速轻改造服务解决装修风格老旧、室内搭配不协调、家居用品品质差等问题改善年轻人的居住环境
         点击「住范儿」，一起改造你想要的家▲关于年轻人喜欢的家居品牌，我们常见常买的莫过于北欧风的宜家，日式风的MUJI，也多亏它们率先进入中国市场，且定价相对亲民。关于北欧设计，比宜家贵一些的HAY，我们很早在 >HAY，我来了，你怎么还在买宜家< 中介绍过，可以说是刚刚打开中国市场，在北京上海有一两个门店。北欧美图出镜率最高的茶几 来自HAY而改造侠最喜欢的北欧家居品牌，是这个叫Muuto的年轻品牌！如果你看过各种家居美图，肯定对这个茶几感到很眼熟：Muuto是一个年轻的家居品牌，品牌诞生于2006年。“Muuto”一词便来源于芬兰语“muutos”，意为改变和新的视角。他们精选最优秀的设计人才和斯堪的纳维亚当代顶尖设计师，通过日常物品来自由的表达他们的个人故事，大胆利用了色彩的家具来增加室内设计中时尚感。今天改造侠为大家介绍几款经典的muuto单品，喜欢北欧风格的住友们不要错过哟！茶几：椅子：灯具：花瓶：置物篮：挂钩：当然还有经典的北欧风沙发：这么有设计感的家具哪里买？只要在淘宝搜索 muuto + 单品名称（例如椅子），就可以找到类似款，你懂的。另外有一些海淘买手店，可以代购正品，但正品价格确实……呵呵呵……文中只写了一些经典款，对这个年轻而迅速走红的品牌背后故事好奇的，可以自行了解哟！来源：住范儿原创 转载请后台联系授权编辑：Fancy投稿、合作请邮件至：shiletian@zhufaner.com↓↓↓住范儿提供各种改造服务！
当我们谈论阿布扎比时，该用什么词来形容它呢？现代还是传统？奢华还是简朴？作为中东之旅第一站，有些人只在阿布扎比停留短短一天，但实际上这个城市呆上一周都不够！无论是世界顶级的娱乐项目，惊爆新奇的未来建筑、无与伦比的奢华酒店，还是神秘广袤的星夜沙漠、流传千古的阿拉伯神话，都能让你对这个流光溢彩的“壕”城市迷恋不已。更何况现在阿联酋免费落地签，买个机票就能出发，快跟我们一起走进阿布扎比！ 玩转世界顶级又刺激的娱乐项目越有钱越爱玩命说到刺激惊险的娱乐项目，没有哪个国家比阿联酋对此拥有更高的热情了，毕竟在real有钱的情况下，只有“玩命”啦。利瓦沙漠极致之旅、体验沙海滑翔的惊险与刺激、在F1赛道上体验速度与激情……这里多样化及高精尖的娱乐休闲设施能让每一个人找到心中所爱。►阿布扎比利瓦沙漠冲沙的极致体验你可以在位于阿布扎比与绿洲之城艾恩之间的Al Khaznah领略令人叹为观止的沙丘奇景，或者在西部地区欣赏绿洲之外那广袤无垠的沙漠风光，再或者体验一场令人向往、为之疯狂的冒险者游戏——冲沙。高耸的沙丘、绵长的沙谷、令人血脉贲张的沙漠越野，让你永远也不会感到厌倦。Tips：当地多家旅游公司提供丰富多样的冲沙活动。你也可以入住安纳塔拉盖斯尔阿萨拉沙漠度假村或提拉利瓦酒店，或参加阿拉伯之夜乡村酒店半日游/两日游，体验冲沙的乐趣。►在F1赛道上亲身感受速度与激情亚斯码头赛道是以高科技、顶级、奢华为标配建设而成，从2009年起举办每年的阿提哈德航空F1阿布扎比大奖赛，全球的F1迷和旅游爱好者们都将眼光集中到了阿布扎比这座魅力四射的亚斯岛上来。而去年上映的《速度与激情7》正是在这条赛道取景，再一次点燃了广大影迷和赛车迷们的激情，忍不住想要亲自飞到亚斯岛现场观看一场电光火石的顶级F1赛事。►到法拉利主题公园体验世界上最快的过山车若是看比赛还不过瘾的话，就来法拉利主题公园吧。法拉利世界（Ferrari World）是一个独特的多感官主题公园，同时也是全球最大的室内主题乐园。整个法拉利主题公园斥资400亿美元打造，坐落在亚斯岛开发区一个庞大的三角形红屋顶下，毗邻一级方程式阿布扎比站的赛道。在巨大的鲜红棚顶下陈列着历代法拉利跑车和赛车，几十项娱乐设施不仅能让游客亲自体验赛车组装、模拟驾驶，还能乘坐一把世界上最快的过山车，感受肾上腺素飙升的快感。►到世界上最赞的水上乐园挑战3米高水浪毗邻法拉利主题公园的亚斯水世界是世界上最好的水上乐园之一，惊险刺激的水上过山车、拥有3米高水浪的泡泡筒、平铺直下的环形水滑道等40多种惊艳的水上娱乐项目让游客体会到绝不逊于海边的过瘾体验，而且安全绝对有保证！穿越阿拉伯古老的一千零一夜神话寻找千年前的奇幻世界去滨海大道防洪堤旁边的民俗文化村，发现传统的集市；去阿莱因，这一世界文化遗产地，参观博物馆、古城堡和考古遗址；在古老的露天市场和阿联酋最后一座骆驼市场寻找值得纪念的生动记忆。这才是一千零一夜的正确打开方式……►静默在世界上最宏伟的清真寺璀璨炫目的水晶、饱满奢侈的黄金、希腊汉白玉堆砌而成的阿布扎比扎耶德清真寺是世界上最奢华的清真寺之一。这座清真寺是为阿联酋第一任总统Sheikh Zayed而兴建的，被誉为世界第三大规模的清真寺，无论外观和内部都极为豪华，富丽堂皇，就像一个用金钱堆砌的梦。►发现古老传统的露天市场来了阿布扎比，一定不能错过的就是这里“阿拉伯集市”熙熙攘攘的氛围、欣赏品种繁多的货物、感受传统的买卖方式。 奥米娜果蔬市场（Mina）的摊贩们在店外摆放着五颜六色的蔬菜水果，品种之繁多定会让你眼花缭乱。阿布扎比的地毯市场出售各种也门的床垫和机织地毯。如果你知道自己想要什么，便可以精心挑选物美价廉的商品。一些商家还会赠送阿拉伯议会式枕垫，使其价格更具竞争力。艾恩集市又名中心市场，是一个感受当地气氛、练习讲价技巧的好地方。这座市场虽然有些简陋，但其风味绝对不同于那些现代化全空调的商场。 巴瓦迪露天市场（Al Bawadi）和阿考斯露天市场（Al Qaws）都与艾恩规模庞大的巴瓦迪购物中心相连。阿考斯市场借其独特的建筑风格而发挥着重要的作用，内设包括银行、 外币兑换、 旅行社在内的40多个商铺。而巴瓦迪市场则充满了怀旧感，其50多家商铺主营传统商品与纪念品。扎发瑞纳集市（Al Zafarana）是反映正宗阿联酋文化与传统的一颗明珠。 无论你要购买传统服饰、熏香、香料、指甲花彩绘、中东琵琶、还是阿拉伯咖啡壶=，这里都可以满足你的需要。比非洲更容易到达的动物王国能看到海龟、儒艮甚至火烈鸟！看野生动物何必穿越大半个地球去非洲？阿布扎比就有！萨巴尼亚岛包括了长颈鹿、鬣狗等23种当地常规野生动物，是阿拉伯半岛上最大的濒危物种的“家”，在海岸边，红树林的环境，使得在这里看到海龟、儒艮甚至火烈鸟都不足为奇了。►骑骆驼探秘利瓦沙漠每当日落时分，它能够给客人带来极其壮观的沙漠景象。在这里可以体验各种沙漠活动，清晨骆驼健行，之后前往传统的Hammam温泉享受奢华的SPA。下午晚些时候进入沙漠，体验沙漠冲浪。晚上与好友一起围火而坐，品尝美食。►萨巴尼亚岛追逐野生动物这是仅属于阿拉伯的神秘世界。这里曾经是阿联酋前总统的私人岛屿。偌大的岛屿自由栖息着世界各地的珍稀动物，长劲鹿、火烈鸟、大羚羊、海豚和海龟等。政府投入了一亿多美元建设这个世界级的生态旅游项目，这也是阿拉伯地区最大的自然保护区。这里是充斥着梦想与设计的未来世界领先全球的奇异建筑不拘一格的非传统建筑在阿布扎比城市中比比皆是，就像是建筑师们在沙漠中开启了奇趣模式，突然就穿越到了未来世界。►阿布扎比国际机场恍若进入太空时代对常出门旅行的人来说，它应该算是让人最乐意停留的机场之一了。机场真正的主角是建筑，从高空俯瞰，它仿佛卧在沙漠上的天外来客，霸气外露。机场的曲线和拱形设计，刻意让自然光能够照射进来，而主航站楼的构造，更是让人恍惚进入了太空时代。►阿布扎比首都门世界上最斜的人造塔城市新地标首都门大厦 Capital Gate的斜度是比萨斜塔的4到5倍，以18度的倾斜角度刷新世界纪录，直上天际的建筑外观令人叹为观止。►阿尔达总部最有设计感的集团总部阿尔达总部大楼建在升高的半岛之上，是阿拉伯地区首个圆形建筑，身处其中可以看到壮观的城市景观和海景。这栋建筑共 23 层，高 110 米的扁圆形设计非常独特。它凭借其自身的创新设计、视觉冲击力和功能被国际建筑组织 Emporis 誉为“世界上最炫目的集团总部”。（看看就可以，毕竟我们不是特工，硬闯别人企业总部……）►马斯达尔城沙漠中的绿色乌托邦Masdar，这座沙漠中的绿色小镇被誉为“梦幻之都”。零碳、零废物的环保目标，与阿布扎比这座世界最大石化产品生产国之一的形象构成强烈的反差。它仿佛带着对这个依赖化石能源而生存的星球的救赎，警醒着世人关于可持续能源的思考。远看好像很荒凉，但里面却是别有洞天，是非常值得一去的“未来城”。 这里有着全球最奢华的八星级酒店体验实现你当国王的梦想房间内的小型健身游泳池、能够看见F1赛道或者大海的房间、珍珠粉洗手盆、纯银浴缸、镀金垃圾桶……这一切都不只存在你的幻想中，而真正存在于阿布扎比最奢华的酒店内。►世界上唯一的八星级酒店——酋长皇宫酒店闻名世界的迪拜帆船酒店才敢称七星级，但是在阿布扎比却有一家酋长皇宫酒店，号称有八星级。被誉为八星级的酋长宫殿酒店位于阿布扎比海滩，北面和西面临海，坐拥85公顷园林和1.3公里黄金海岸，是一座从沙漠中拔地而起的宏伟宫殿，也是一座古典式的阿拉伯皇宫式建筑。斥资30亿美元修建，是迄今为止最奢华、最昂贵的酒店，被认为“简直是为国王而建”。与其说是酒店，不如说它是一座黄金与大理石堆砌成的宫殿。在这里，洗手盆是珍珠粉做的，浴缸是纯银的，就连垃圾桶也是镀上了一层金。服务生的服务甚至为你做到擦眼睛、洒水雾消暑。每个套房有7位专门的服务员在门外24小时待命，随时听候客人的吩咐。总之这家酒店最为骄傲的口号就是：“满足你的一切愿望，实现你当国王的梦想”。►躺着就能看F1比赛的超尊贵酒店——亚斯总督酒店亚斯总督酒店是一家超豪华尊贵的五星级酒店，一半立于陆地，一半浮在海上，极具现代感的外观设计，俯瞰如同天外来物，夜晚则变成了一座巨大的灯塔，映照着无垠的海。玛瑞纳赛道蜿蜒的路线将总督酒店围在了中间，所有客房内均能看到玛瑞纳赛道，一面是优雅温柔的休憩环境，一面是精彩刺激的F1赛事，惬意不过如此。在沙漠营地里享受充满异域风情的料理回味无穷的特色香料千万别错过品尝阿联酋美食的机会，当地菜肴吸取了亚洲及中东地区的香料与食材精华，是阿联酋贸易传统的体现。添加的桂皮、藏红花、姜黄、坚果、青柠和干果让阿联酋菜肴的风味更加浓郁。►客家人世界上首个获得米其林认证的中餐厅“客家人（Hakkasan）”，这间始于伦敦的中餐厅在创立之后便屡获殊荣。除了被食客评价为“全球最性感中餐厅”、获颁米其林1星殊荣外，还曾在2007、2008年两度入选全球顶尖50间餐厅第19位，这也是迄今为止在西方餐饮界唯一上榜的中餐厅。位于阿布扎比的“客家人”餐厅由Gilles & Boissier设计，人们熟悉的屏风、格栅等传统中式元素，在这位设计师的脑海中又有了新的表达。“客家人”餐厅虽因粤菜闻名，却大多提供符合西方人口味的改良中式菜肴。在这里，顶级食材是菜式美味的基本要素之一。而作为必点菜式，招牌鱼子酱北京烤鸭与烤和牛肉则有着与伦敦总店同承一脉的味道。►盖斯尔阿萨拉沙漠度假村餐厅于金色沙丘中享受浪漫晚餐盖斯尔阿萨拉沙漠度假村拥有无尽选择的全球顶级美食，环境精致优美，可满足您对美食的一切渴求。我们的阿布扎比沙漠餐厅提供中东最精美的菜肴以及全球各地的缤纷美食。传统菜肴配上最好的进口肉食、名目繁多的葡萄酒和香槟酒、优雅的就餐地点和私密的小餐厅。于金色沙丘之间，一边享用由您的私人管家伺候的浪漫招牌晚餐，一边欣赏日落。  用餐地点不拘一格，任你想象，逍遥自在。►Meylas餐厅感受传统的阿拉伯生活方式Meylas餐厅位于爱尔拉哈海滨旅游胜地Al Muneera的中心地区，在这里可以体验到阿联酋传统的待客方式、感受阿拉伯文化和美食，酒店。内陈设着历史悠久的工艺品，还拥有一个迷人的海景露台。室内装潢采用怀旧风格，唤起上世纪50年代的回忆。桌上摆放着装餐具的老式面粉罐，还可以在这里买到各种各样的礼品，如阿拉伯艺术家设计的明信片和手提袋、适合送给孩子或恋人的弹珠，还有腌制的柠檬和青芒。人手N只LV的国度岂能忍住不购物？奢华与特色尽在其中在阿布扎比，购物是一种消遣，多样化的购物选择将令你目不暇接，大到超现代购物商场的最新大牌服饰，小到露天市场小摊上的传统香水、手工艺品、香料及地毯，可谓应有尽有。►奢侈品阿布扎比是众多奢侈品牌的天堂，这些品牌包括很多地区“第一”品牌。位于 Al Marayah 岛的 The Galleria购物中心，作为最新的奢华购物胜地，地处首都全新的中央商务区，它有着壮观的海滨风景与都市风光，囊括了 130 多家全世界最为知名的商店，其中有50 家首次在阿布扎比露面。或者你也可以前往位于阿提哈德塔的阿布扎比精品街（Avenue），在世界最奢华的名牌精品店尽享专属贵宾待遇。►纪念品到了一个国家，怎么能不买点纪念品回去。精致的木雕、当地艺术品、金饰品以及地毯都能展示阿布扎比阿拉伯文化遗产的瑰丽和奇特，从袖珍的银质药丸盒到庞大的手织地毯，纪念品的形状规格各异。在阿布扎比购买的价格常常是在别处购买价格的零头。关键是可以避免游客高价陷阱，找到真正的、可以珍藏一生的物品。推荐纪念品1：地毯购买地毯的过程可是一种精彩又兴奋的体验。阿布扎比的大多数地毯来自伊朗、阿富汗、巴基斯坦、土耳其、中国和中亚地区，种类繁多，花色各异。为保证可以购买到物美价廉的商品，建议在做决定前了解一下地毯知识，多走几家店询问价格、查看质地及传统图案。一般地毯售货员都很乐意提供值得参考信赖的建议，千万不要因为他为你打开30张地毯而感到必须购买的压力哦。最重要的是，不要忘记讨价还价——这是最重要的一部分， 而且非常正常。你可以从米娜路港口尽头的地毯市场开始寻觅钟爱的商品，米娜市场存货丰富，大多数商场也设有出售各色地毯的商店。挑选地毯的基本原则：每平米地毯上的打结越多，价格越贵，质量也越好。丝绸质地比羊毛质地更加昂贵。伊朗的小地毯通常比土耳其或克什米尔的同类产品价格更高。别忘了查看地毯是手织还是机织品， 手织地毯应有不完美和不对称之处， 价格却会比同类机织地毯更高。 推荐纪念品2：阿拉伯香水以沉香树脂制成的熏香在历史上一直是昂贵的消费品，在今天仍然是众人追求的奢侈品。不同类型的熏香拥有不同的气味，在点燃时会散发浓郁的芬芳。沉香油需经过复杂的提炼过程，在阿联酋备受欢迎，人们将其用作一种特别持久的香水。阿联酋品牌亚斯香水（Yas Perfumes）专营传统的沉香、沉香油和dukhoons，可用作香水和熏香，其中不少还混有法国香水味。选定了香水后，你可以在众多精致的香水瓶中挑选其一，将香水包装起来。推荐纪念品3：椰枣、巧克力由于无需支付进口税或任何其他附加税，你随处都可以买到超级美味的阿联酋土特产。比如骆驼奶制成的巧克力也绝对是一款奢侈美味，口感柔滑且风味独特，完美融合骆驼奶、香草、蜂蜜和可可豆的浓郁醇香。当地很多纪念品商店和超市（如阿布扎比合作社、露露和阿联酋百货市场）均出售巧克力棒、巧克力果仁糖和骆驼形巧克力雕像。椰枣也是阿拉伯的“营养之源”，Bateel是著名的椰枣食品品牌，供应令人眼花缭乱的椰枣制品，如美味椰枣、起泡枣汁、枣蓉和蜜枣以及椰枣果醋。走进阿布扎比，感受沙漠中的极致奢华。
它偏居浙江西南一隅，不怎么醒目的位置使它被人遗忘，也被周边的山水古镇掩盖了光芒。这里却有不同于西塘乌镇的古镇风貌，比徽杭古道更险胜的雄关胜景，以及不亚于丽水松阳的秘境。↑在这里，诞生了浙江省首个世界自然遗产，美国翼装侠杰布·克里斯更是成功穿越了这里的一线天，中国丹霞第一奇峰的称号名不虚传；↑在这里，几乎相邻的每个省份它都有与之媲美的人文与风光，一千多年的历史文化积淀，处处散发着令人痴迷的古韵；↑在这里，传统的对山歌、跳民舞、跑旱船、闹花灯、剪花纸、牵木偶等传统文化，全都透露着一种岁月的沧桑感；2016年只剩下最后一天的时间，这个元旦若还不知道去哪儿玩，不如跟着Feekr去这个位于闽浙赣皖四省交界处的城市——江山走走，从杭州、上饶、金华、黄山等地出发，也不过两三小时的距离~Day1：古镇古村、古建筑的静谧第一站：秘境韵味的廿八都江南水乡零零落落，却几乎是清一色的小桥流水人家，而位于江山的廿八古都有着截然不同的风格，甚至带着几分神秘。透着千年文化气息，漫步其中就像是走进了一幅水墨乡居图。街两旁的古建筑外墙高达六七米，耳边响起的都是浓浓的“廿八都腔”。|| 古镇生活 - 遗落在大山里的秘境▲图自Lofter@依心依意想摄影▲图自@Susie与西塘乌镇等江南古镇相比，廿八都仍然是藏在深山人未识。这个被人遗忘的神秘古镇，和寻常的水乡柔情有着截然不同的味道，光听名字就有一种恍若隔世的沧桑感，耄耋老人拄着拐杖蹒跚前行，或是围坐着用不同的方言聊天。身处仙霞岭的高山深谷之中，保存完整的古建筑错落有致。不似摩肩接踵的景区，这里很少有游人踏足，仿佛一个遗落在大山里的秘境。|| 江山村歌  -  浓郁风情的人文民俗这里同样有着浓郁的客家风情，江山大陈村村民所作的10首村歌也火了一把，竟成了G20杭州峰会国礼。《谜一样的廿八都》是其中最具魅力的一首。歌词以老者的口吻叙述这座青山环抱、历史厚重的桃源古镇，声色并茂，画面感十足，将当地质朴的村民生活娓娓道来，让世界听到中国幸福乡村的声音。第二站：戴笠故居-仙霞关在保安镇小街中段，有所江南常见的白墙灰瓦、红柱泥地的普通民宅，就是戴笠故居。假如没有整修后设立的标识，和当地人的指点，其与众多民居相似、普通而又简朴的外观，实在让人难以同权势赫赫的戴笠联系在一起。而参观完故居，你还可以去不远处的仙霞关走走，在古道中穿越古今。|| 戴笠故居－ 机关重重的秘密民居▲图自@Susie军统的“三毛一戴”让世人因之而熟知江山，而提起戴笠，可以说是仁者见仁，智者见智，是一个极其复杂的历史人物。而他与蝴蝶的历史，给这里又平添了一些别样意味。戴笠故居的隐秘性强，但却可眼观八方；住宅内暗藏重重机关，可藏暗兵器、设伏兵，正厅到处是窗户，便于遇刺时逃跑，窗外的树是专为逃跑爬树准备的，其中最有名的更是逃亡暗梯，不妨亲自来看看。|| 仙霞森林公园 － 仙霞古道中穿越古今▲图：诸加仁▲图：@Susie离戴笠故居大概2公里之处便是仙霞关，这个曾是中国四大古关口之一的地方因时间的流逝被人们所遗忘，但这丝毫不影响其屹立不倒。在仙霞古道徒步，闯过四关，感受古时边防的来之不易。途中竹林婆娑，古朴的民居掩映在茂密的树林之中，还有横跨闽浙两地的浮盖山，除了冒险探秘，还能与三五小伙伴在山上烧烤聚餐~第三站：夜宿耕读水上屋来到耕读农场，你想来一块布朗尼蛋糕，或是一杯美式咖啡，那应该是无望了，但你会着迷于当地的江山糕，或者香醇的红茶。这里特别适合家庭或朋友聚会，清晨的耕读，湖面上常常会泛起氤氲，就像来到了仙境一般；而夕阳下，耕读则披上了一件金色霓裳，显得格外绚丽。▲耕读农场全景夯土墙、稻草顶、原木门、红灯笼，一幢幢原汁原味的农家小屋依山傍水而建，坐落在湖面上，外观虽然是最淳朴的农家大院造型，但内置却一点不含糊，完全按照星级酒店标准打造。不仅拥有传统的白族样式的湖景房，极简的设计风格让入住的客人更容易获得身心的安宁。地址：江山市贺村镇耕读村，近416县道Ps：自驾的朋友只要在导航里搜索“耕读农场”就能找到，或是乘坐高铁到江山站后，他们也会提供接送服务。Day2：入选世遗的丹霞地貌第四站：江郎山及周边江郎山是中国丹霞第一奇峰，由石峰郎峰、石柱亚峰、石墙灵峰组成，三块巨石就像是从地面上走出来的三块巨石一样。在这里爬山相当刺激，穿越幽深的一线天，大段近乎垂直的陡阶，其艰险程度不输华山。江郎山是江山最显著的名片，如果说庐山是宏伟豪迈的壮汉，那江郎山就是婀娜多姿的少女。它是中国丹霞第一奇峰，浙江省首个世界自然遗产，徐霞客也曾三次游历，但却因地处偏僻而令大多游客却步。这里的三爿石形成的一线天之最吸引着无数探险者，2013年“翼装侠”杰克·克里斯还成功地穿越了一线天。还有千年古刹开明禅寺、千年学府江郎书院，自然与人文融洽结合，“江山如此多娇”也正是如此！◆ 线路建议江郎山的观景坪→游客中心（参观地质展览馆，购买门票）→伟人峰→开明禅寺→会仙岩→霞客亭→一线天→登天坪→郎峰天游（南线）→郎峰天游北线→钟鼓洞→烟霞亭返回开明禅寺，结束行程。◆其他推荐：|| 山里河马场－ 骑马仗剑走天涯虽是冬天，山里河马场却依旧一片青苍，远处江郎山在阳光照耀下显得格外壮丽，马匹配上红鞍紫辔，远望过去，宛如一片祥云，拥着几团红光，电驰飞来，美观至极。骑马仗剑走天涯 ，一人一马看天下，好不潇洒。马场游览票：400元/课时（45分钟）地址：江山市石门镇龙头山1号|| 和睦大院－ 二井三堂式的江南四合院和睦大院，落于一个千年彩陶村，在这样一个二井三堂式的四合院里，你完全能体会到江南水乡的温婉与柔情，不止于此，和睦大院里的陶村特色佳肴更是吸引了无数人的瞩目，不少人慕名而来，就是为了品尝一番千年古村的民间风味。地址：江山市江郎山区清湖镇和睦彩陶文化村158号，近46省道江山美食的味蕾跳跃◆江山米糕 制作米糕是江山乡村过春节的一项传统习俗，家家户户都要制作，蕴含步步高升的意义和美好的祝愿。它既可作为茶点招待客人，也可捣碎泡开变成芝麻糊，还可携带出门作干粮，承载着江山人的独有记忆。◆铜锣糕铜锣糕是廿八都的传统节日特色糕点，已有千年历史，在浙闽赣边界地区更被奉为"糕中之神"，蕴涵着一股大山中的神秘气息。踱步在廿八都，可以看见很多家卖铜锣糕的大爷大妈，而且在很多饭店也能吃到。◆太子神仙豆腐“江山十大名菜”之一，色、香、味俱全，且营养丰富。神仙豆腐可烧、炒、煮、爆、煨、氽、凉拌、卤等不同做法。煮不糊、炒不烂。入口香甜，细腻嫩滑。◆白羽乌骨鸡江山白羽乌骨鸡是我国珍贵鸡类品种之一，以“一白”（全身羽毛洁白）、“五乌”（乌喙、乌舌、乌趾、乌蹶、乌皮）为其主要特征，煮熟后肉骨乌色不变。◆江山老鹅煲江山是白鹅之乡。这里白鹅饲养历史悠久，白鹅肉质细嫩，富含高蛋白、低脂肪，有滋补强身之效，熬制的老鹅煲肥而不腻，汤味鲜美，香味浓郁。实用信息◆交通方式汽车：杭州汽车南站或西站坐早晨8点左右有到江山的快客，4小时到，也可在汽车西站先坐到衢州。衢州至江山的大巴十几分钟一班，约40分钟到江山。江山汽车站乘往江郎乡的车前往，不到1个小时时间，进山乘坐中巴车。自驾：杭州方向：沪杭高速——杭金衢高速——京台高速——江山出口下温州方向：金丽温高速——丽龙高速（丽水到龙泉）——龙丽高速（龙游到丽水）——杭金衢高速——京台高速——江山出口下福州方向：京台高速（黄衢南）——江山出口下高铁：杭州到江山1.5小时左右，票价二等座123.5元（动车二等座83元，时间1.5-2小时左右）◆门票以下为参考门票价，建议网上订票江郎山：90元廿八都：70元浮盖山：35元仙霞关+戴笠故居：55元清漾毛氏文化村：50元 ［最美中国］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。巩乃斯|新疆居然还有一处比喀纳斯更心醉的隐世雪景沪昆高铁|最美沪昆高铁，无数人向往的云南终于可以说走就走珠海|一座“百岛之城”，冬日避寒20℃，却一直被澳门光环覆盖！镇江|比南京更古派，比扬州更婉约，她才是江浙沪最民国的地方！腾冲|江南入冬成功，但这个地方的秋意现在才正浓！武汉|最完整的小众攻略丨不去武大和黄鹤楼，这些地方更值得一玩西安|因为一棵树刷爆朋友圈的城市，又因为一场雪，穿越回了千年以前点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！
每到冬天，当一大波人纷纷前往东北看雪，总会有另外一群人反其道而行之，飞到25℃的海岛过冬！碧海蓝天、椰林海浪、阳光沙滩，比厚厚的冬大衣更有温度。不少人会选择飞到海南岛，这个温暖如春的度假天堂。但是，如果你以为找个时间、找间度假别墅，白天晒晒日光浴，夜晚加入篝火晚会，就玩透了海南，那一定会错过这座海岛最精华的部分，因为这里还藏着一些少有人知的玩法。今天，小飞君想要为你推荐一条海南深度游路线，以最缓慢的节奏带你重新认识这座海岛。从闻名遐迩的博鳌小镇，到兴隆，再到度假胜地三亚，这段东线的海滨骑行路线承包了海南最精华的海韵风光和人文风貌——▲图：南风尉明一路上，你会经过最原生态的黄金海岸线，邂逅峡谷内的天然海港↑； 一路上，你会遇上淳朴的海上民族，登陆神秘无人岛寻觅原始的椰林海景↑ 一路上，你会枕着沙滩听着海浪入眠，也会住进度假酒店泡温泉做鱼疗↑ 一路上，你会尝到当地的海鲜大餐还有藏在街头巷尾的美食小吃↑最重要的是，这条骑行路线，绕开部分车流量大的国道，找到了更为纯净未被人群占领的海域。沿着海岸线一路骑行，不会遇见如织游客，每一段风景都是看点。这个冬天，就飞到海南岛，过个暖冬吧。漫游海湾，感受海南沿岸的椰风海韵海南5天4晚深度骑行游￥1780/5天4晚（1月9日-13日、1月15日-19日、2月15日-19日、2月22日-26日、3月1日-5日、3月6日-10日）￥1880 /5天4晚（1月20日-24日、2月9日-13日）￥2480 /5天4晚（1月25日-1月29日，1月30日-2月3日）【费用包含】住宿：三晚高级酒店双人间住宿，一晚海边露营体验交通：行程中安排的渔船及渡轮，海棠湾岛三亚的车费饮食：全程4次早餐、1顿海鲜大餐、1次海味烧烤、兴隆咖啡及点心服务：保障车及保障领队全程后勤保障，装运行李骑行领队：全程带队，维护车辆，安排沿线食宿骑行装备：品牌山地自行车、头盔、坐垫、围脖、束裤带、雨衣，手套、补胎打气工具，安全服活动费用：玉带滩及亚洲论坛门票、篝火晚会、疍家风情观光、咖啡园体验、探秘无人岛、温泉鱼疗。公用装备：冲浪趴板、救生衣、游泳圈、车载冰箱、急救包、鱼竿及诱饵、皮划艇、天幕及户外桌椅。其他：露营冲淡、饮用水、旅行保险、骑行纪念证书。费用不含：往返机票、行程未包含的中餐及晚餐（AA或自理）及其他费用揭秘海南东岸最精华的一段一条原生态骑行路线带你漫游海湾如果说台湾环岛游代表着小清新，那么这段海南最精华的骑行路线有着另一种原生态风貌。沿着海岸线肆意骑行，徜徉国家绿道，穿梭在热带植物王国里，再穿过乡间小路，路过接二连三的农田村庄，你会渐渐海上这座沐浴着海风的古老又清新的海滨城市。|| 玉带湾 - 亚洲版“黄金海岸”▲图：_彼岸▲图：冬天没雪66一边是三江出海，一边是南海的汹涌波涛，而细细长长的玉带滩就静静地横卧其间。站在滩上，面向大海，烟波浩渺、一望无际，层层白浪扑向脚下。放眼远眺，海水的颜色分层一直蔓延开来直至天边，远处渔船星星点点，近处海鸥起起落落，正是一幅绝妙的南海风情画。|| 大花角 - 峡谷内的天然渔港▲图：心像▲图：陈志刚山峦之间有一处近百米宽的峡谷，伸向浩瀚的南海，形成了一个天然渔港，便是大花角。日暮的时候，这里的晚霞像是打翻的色彩盘，弥漫了整个天边。你经常可以看到渔民捕鱼凯旋归来，在此收网，带着一筐筐活蹦乱跳的不知道名字的海鱼，港内停靠着很多大大小小的渔船。|| 石梅湾 - 令人心醉的唯美海岸线▲图：寻光觅影 ▲图：寻光觅影 看过电影《非诚勿扰2》，你就能瞬间联想起这片唯美的外景拍摄地。石梅湾承包了最盛大的景，碧海、青山、白沙、奇石、岛屿、椰林、溪流，也难怪它被世界旅游组织专家赞誉为“海南现存未开发的最美丽海湾”。双月海湾勾画出石梅湾的独特轮廓，6公里细软银滩上，时间也融化，在温暖的阳光里，在清浅的海风中。|| 清水湾 - 一半礁岩、一半沙滩▲图：Steve靳▲图：叶随风动跨越英州、新村两个乡下，清水湾有一片狭长的滩涂，海岸线绵延十多公里。弧形的海岸一半是礁岩，一半是沙滩，集合了海南东西两地截然不同的景观。更神奇的是，这还是一片会唱歌的沙滩。这里的海沙及其细腻，走在沙滩上能听到银铃般清脆的歌声，就像这片海湾对你的欢迎。|| 海棠湾 - 比亚龙湾更静谧的旖旎风光▲图：叶随风动▲图：苏一墨虽然同为风光旖旎的三亚五大名湾，但与亚龙湾、大东海相比，这里还没有染上城市的喧嚣与繁闹，静谧许多。站在这里还能看到不远处的蜈支洲岛，没有开发的椰子洲岛、铁炉港红树林还保留着原生态的风貌，令人心旷神怡。跟着当地人的脚步去旅行感受海上民族独有的一番海韵风情从渔船轮渡，到第“57个”有着悠久历史的疍家族海上街市巡游，到渔民家里一起吃地道海鲜再到露营沙滩看日出，这一天你能完完全全感受到海南作为海港渔村的一面。在世世代代的承袭中这片海带给了当地人无限温情，也唯有海成为生活场景的时候才最有温度。|| 乘坐轮渡穿越万宁繁华的港北港▲图：陈志刚这里是万宁有名的繁华港口，也是当地渔民耕海、赶海闯海最好的地方。这里总是一片繁忙的景象，大小渔船穿梭往返在海面上，岸边的渔民正在杀鱼晒鱼，网箱养鱼区渔民正在投饲料喂鱼……一条小船，几张小网，再加上勤劳，渔民基本靠海养家，而那些灵活的小渔船上，往往装载着真正的和乐蟹和野生的小海鲜。|| 到第57个民族体验当地渔民生活▲图：南海网疍家鱼排是海南当地一道很特别的人文景观，生活在鱼排上的疍民也是一个很传奇的沿海少数民族，被称为我国的第57个民族。传说中他们没有大船，无法远航，只能在近海捕鱼，每艘船住着一家人或一个小家族，或采珠，或捕鱼。而这种习俗竟一直流传到了现在，形成了这个海上民族的独特风味。|| 登陆神秘无人岛寻觅原始的椰林海景这座隐于世外的无人神秘岛是尚未被游客踏足的“新大陆”，也是目前海南保留最原始的自然岛屿之一。碧水环绕、椰林围绕，原生态的风貌让你恍若回到了二十多年前的海南。没有如织游人，没有浓烈的商业化，有的只是属于海岛的那一份淳朴和静谧。|| 露营沙滩看浩瀚星空观海上日出▲图：心像这片中国最南端的海域，依然保留着夏天的气息。落日余晖时，大花角迷人的晚霞散落在渔民船家，浮光掠影中南海风情尽显无疑。夜晚，点起篝火，你可以对着大海尽情呐喊，也可以躺在沙滩上面对着浩瀚的星空，枕着此起彼伏的海浪轻吟进入梦乡。等到次日，让海边的第一道日出唤醒你，开启新一天的旅程。游览旧址、研磨咖啡、温泉鱼疗用最休闲的方式体验最地道的人文海南海南的另一面是休闲的，惬意的，这里有着一股天然的度假氛围。游览博鳌扬州论坛旧址，让你了解各国领导人的言论和见识；逛逛周总理曾去过的咖啡庄园，你能够使用最古老的石磨研磨出一杯独特风味的咖啡，在夜晚入住半岛度假酒店，泡泡温泉做做鱼疗，消去骑行一天的疲惫！|| 游览博鳌小镇的亚洲论坛旧址因亚洲论坛而闻名遐迩的博鳌小镇你一定不会陌生。没有三亚的嘈杂，这个滨海小镇安静等待着人们来发现它的韵味。而亚洲论坛旧址正位于博鳌水城的中心，婆娑的椰林，金色的海滩，看到如此令人陶醉的景色，你也就丝毫不会奇怪论坛的选址地会在这里，脑海中似乎还能浮现出各国领导人挥斥方遒、指点江山的情景。|| 在庄园里用最古老的石磨研磨咖啡作为中国精品咖啡的出产地，兴隆咖啡已经成了一种文化。而这处周总理、谢霆锋都到过的独立咖啡庄园，更是此次行程的重头戏。园内还保留60年的咖啡树，随处可见海南本土的咖啡制作器具，散落在不同的角落，现代工具已经替代了它，但是它们在这里静静地弥漫一种古朴的咖啡气息！|| 入住豪华度假酒店泡温泉做鱼疗▲图：陈志刚住进这片背山靠海的南波湾，你才会了解人们对这片度假区的念念不忘。这里的夜比三亚安静许多，这里的温泉富含多种矿物成分，有极强疗养功效，这里的鱼疗充满乐趣。在骑行了一天之后，把全身浸入热腾腾的水气中，闻着空气中弥漫着的阵阵沁人清香，闭上眼睛，忘却疲惫。采购生猛海鲜、寻觅海南四大名菜都是只在当地才会有的美食体验骑行给了这段行程足够的自由时间，除了欣赏沿岸的无限风光，也能有时间好好品味海鲜大餐，你可以亲自去市场采购一番生猛海鲜，再去附近的店家加工，吃一餐最地道的海鲜大餐。而那些美食小吃往往隐藏在街头巷尾，还需要你耐着性子慢慢去寻。|| 海鲜大餐在海南，对于海味你可以有多种打开方式。在海滩上和同伴们一起开启一场自助海鲜烧烤，喝啤酒玩杀人游戏，也可以去当地热情的渔民家里，尝尝地道的海鲜家宴。当然，你还可以自己去当地的海鲜市场亲自采购一番，再拿到附近的酒家加工，享受丰盛又实在的饕餮海鲜盛宴。|| 兴隆咖啡在东南亚，曾流传着这样一句顺口溜：“潮州粉条福建面，海南咖啡人人传”。据说在东南亚，大部分的咖啡店都是由海南人经营。在上世纪50年代，东南亚的归侨们，不但把喝咖啡的传统和制作、冲泡咖啡的手艺带到海南兴隆，还生产出后来声名远扬的兴隆咖啡。清早，尝一杯当地的咖啡，来唤醒一天的细胞吧。|| 海南早茶因为生活节奏慢，很多的当地人都有喝早茶的习惯。一壶茶可以从早上喝到下午。一般早上7、8点的时候，早茶店早已挤满了人，有些人气旺的早茶店，如果你去晚了，说不定还要等上一两个小时。海南早茶和与广东的有些相似，但素食中又多了糯米椰丝糕、肉粽、炒粉、琼脂冷盘，这些是只在当地才有的特色。|| 文昌鸡在海南有无鸡不成宴的说法，而作为海南四大名菜之首的文昌鸡，在香港和东南亚一带都小有名气，它还曾入选“香港人最喜欢的海南十大美食”，肉质滑嫩，皮薄骨酥，白斩的传统吃法，纯天然的秘制酱料，再配上“鸡饭”，才算发挥出它十分的功力，不愧为绝佳的下饭菜！Tips：此次行程包含4次早餐、1顿海鲜大餐、1次海味烧烤、兴隆咖啡及点心（文昌鸡等海南美食需自费）| 行程安排 |目的地：海南博鳌—三亚D1:各地—博鳌集结（骑行10KM）行程亮点：船游玉带滩博鳌论坛、海岸线骑行热身D2:博鳌—和乐—港北港—大花角（骑行50KM）行程亮点：前往原生态渔村，围观捕鱼、沙滩露营、篝火晚会、皮划艇、海味烧烤D3:大花角—神州半岛—石梅湾—兴隆国家绿道—咖啡园（骑行55KM）行程亮点：穿越国家绿道，在热带雨林里洗个肺，咖啡庄园体验咖啡制作、温泉鱼疗D4: 兴隆—水果园—疍家鱼排—陵水（骑行55KM）行程亮点：果园采摘水果、乘坐渔船逛疍家海上街市，体验疍家生活，乘船登陆南湾半岛入住度假酒店，感受海边慢时光D5:陵水—清水湾—海棠湾—椰海岛—三亚（骑行30KM）行程亮点：在鱼排上享用原汁原味的海鲜大餐，登陆无人神秘岛，环海棠湾骑行| 出行装备 | 拖鞋，泳裤，泳衣，泳帽，沙滩裤，防晒霜骑行墨镜，速干衣裤，骑行服便携水杯，充电器，智能手机，个人药品| 特别说明 | 本次活动4人成团，每期不超过20人，名额有限，完成全款支付后请尽快联系客服预约，预约成功，保留出行名额。报名后请添加微信号FeekrHZ进入活动群。| 交通指南 | 博鳌距离海口45分钟车程，33元高铁直达，距离三亚1小时车程，海口美兰机场可直接乘坐高铁到博鳌，买票时请查询博鳌站或琼海站，通常琼海站车次相对更多，您也可以体验一下国内唯一的环岛铁路，几小时就可以环海南一圈。Feekr编辑招人中，不管你是初出茅庐的毕业生，还是风生水起的资深编辑，只要你是旅行、酒店、文字的狂热爱好者，就把简历砸来hr@feekr.com吧~近期其他玩乐体验推荐推文详情：《现实版的乌托邦，就藏在川西北最边远的角落，冬季这里更变成梦幻的天空之城！》推文详情：《东南亚有一处堪比帕劳的最后处女地，直飞最快只要1.5小时能尽情跳岛游！》特别说明：未标明来源的图片来自网络，若知来源，请告知小飞君，有劳啦～点击阅读原文，即可预定海南5天4晚深度骑行游~
几乎每个妈妈都会在宝宝的哺乳期遇上同一个麻烦——找不到一盏健康安全、亮度合适、控制方便的夜灯用于起夜喂奶、查看宝宝睡眠情况。几乎每个家长都会在孩子读书时担心台灯不够好，担心强烈的光线损伤孩子的眼睛。几乎每个人都觉得家里某个角落缺了一盏灯，如果可以随时变出就好了。那么究竟有没有一盏安全、有品质、高颜值、且功能强大的智能台灯能够一次性解决所有问题呢？说实话，还真有！今天小飞君就给你们找到了这样一款小灯，不仅安静方便让所有脯乳期的妈妈都找到了小帮手，而且圆球形的外观、超智能的使用方式还圈粉了一群年轻人哦~一位妈妈的伟大发明历史三个月终于完成了这盏智能圆球灯哈球的诞生源于一个妈妈哺乳期的苦恼。周舟于2015年7月在创立了来嗨科技，创业后不久，她怀上了自己的第二个宝宝，生了打包以后，周舟已经经历过哺乳期起夜的种种不便，她体会到一盏合适的夜灯，在某种程度上等于一个优质的睡眠和哺乳的环境，也决定了宝宝的基础成长环境。但无奈她试过市面上几乎所有种类的母婴灯，竟找不到一盏理想的，于是她决定自己设计一盏。1.0到2.0到3.0的设计迭代，无数张图纸，埋头苦干三个月，周舟和她的设计团队才做出了自己满意的方案。经过工程师和设计师无数次的试验和测量，发现直径7厘米大小的球体，最适合亚洲人的抓握体验。因此哈球的直径为7厘米，大人可以单手操作，小朋友双手捧着也刚好合适。ABS、铝和PC的材质，食品级无毒无铅，也有一定的抗摔性，不用担心宝宝往嘴里塞或乱扔。看似只是一个尺寸的设计，对工程师来说却意味着一大堆的硬件只能挤入直径7厘米的半球内，不到10平方厘米的电路板上，要集成100多个元器件。哈球的工程师们差点抓狂，但在经过好几个通宵后，这些技术大拿终于做到了！轻轻一拍就能亮起可手机控制明暗、还能定时开关哈球的操作十分便捷。半夜起夜，你不用磕磕绊绊地摸索开关，只需轻轻一拍，哈球就会缓缓亮起，此时的灯光是市面上最低的，丝毫不会觉得晃眼导致睡意全无，也不会因为开灯打扰到家人和宝宝的睡眠。你还可以用手机APP精准控制灯光的明暗。哈球采用的蓝牙4.0，是业内领先的硬件配置。搭载4.0芯片，让哈球的操控范围更大，也更顺畅和省电。除此之外，APP还可以定时开关哈球。早上定时叫你起床，哈球采用全光谱LED，拥有95%完整度的太阳光谱，就像早晨8、9点钟的太阳，自然健康，给你自然醒的感觉。晚上定时自动关灯，夜晚看书太入迷一不小心睡着，也不用担心亮灯一宿。内带了3M胶片，可以把哈球贴在墙面上。取下时，只要滴几滴风油精，墙面就不留痕迹。USB充电设计，充一次电只需2小时，最低亮度可以持续照明100小时。这是脯乳期妈妈的最佳帮手从此再也不用担心起夜喂奶、换尿布了这盏灯特别适合哺乳期的妈妈和宝宝，为什么呢？灯光调到最低亮度，能让妈妈在夜里哺乳、冲调奶粉。可以给宝宝换尿布、不会因为强光而惊动宝宝。还能在宝宝安静睡着的时候给它剪指甲，更不会影响熟睡的家人。无蓝光、0频闪，即便是视力还没发育好的三个月内的宝宝，都不会受到伤害，也不会刺激褪黑激素分泌而影响宝宝发育。身材圆润，食品级无毒无铅材质，宝宝抓来玩耍也不担心。能吸附在任何地方的小灯露营、化妆、看书都要带上它本来哈球作为母婴灯，是专门为刚生宝宝的妈妈设计的。但是不少年轻的朋友也特别喜欢这个可爱的造型、温和的灯光、以及便携的体积，于是哈球迷们已经发现了哈球的更多惊喜。哈球带有特殊的呼吸模式，一分钟16次无极变光，深呼吸节凑助眠，有明显的情绪安抚作用，对失眠的人也很有用。哈球最大的亮度可以达到阅读标准，因此，它也可以是你看书时的好伙伴。纳米级荧光灯罩，让光线柔和不刺眼，不会频闪，没有蓝光危害，可以在你看书时保护你的眼睛。即使是小朋友眼睛娇嫩，视网膜发育不成熟，一直盯着哈球，眼睛也不会酸涩。它可以是一盏最温柔的植物灯。是让狗狗们安静下来的小光源。包装盒里配备了小铁片，搭配吸盘的吊绳，哈球可以完全脱离环境的束缚，出入你家的任何地方，比如吸附在床头。随身携带，为你照亮家里的大小角落。做饭时，也可以为你照明。化妆的时候，离镜子太近总会有阴影挡住脸，将哈球吸在镜子上就可以更轻松地化妆啦~充当晚餐的浪漫烛光。也是加班时的暖心光源。露营时，暖暖的灯光就是慢慢的安全感。有一些甜甜的亲密时刻，只需要你们和哈球知道就好了想要这样一束暖光随时陪伴着你吗？长按二维码或者点击阅读原文抢购吧~往期精选美物点击浅蓝色字体即可直接跳转至文章。《过惯了洋节，却淡忘了年味儿，今年我们帮你找回一副春联里的中国年！》《这条可以在围巾、披肩、U型枕间转换的百变毛毯，简直就是旅行路上的三合一神器！》《抢到空的年货大礼包，你确定不来一份？》《4款2017年高颜值爆款日历，看看别人都是怎么把365天过成诗的~》《这只比耳机还便宜的蓝牙音箱，看过它的女孩子全都甜化了！》《终于找到了史上最好用的iphone数据线，貌美、防丢、多功能、甚至电锯都锯不断！》《乌克兰的一家公司推出了世界上最好玩的玩具，酷炫到每个大人小孩都想拥有！》《解救咖啡重度依赖患者，现在居然可以把咖啡馆带在身上了~》《有了这些秋冬治愈系保暖神器，都不想恋爱了噜！》《11款以一敌百的收纳神器，家里从此告别杂乱无章》《自驾族必备的车载神器，150%提升旅途幸福感！》《拥有了这些雨伞，你就再也舍不得丢了！》《只要一顿饭的时间，就可以在餐桌上环球旅行！》点击底部阅读原文，进入Feekr美物！
江南的冬天，冷感堪比是“魔法攻击”，没有集体供暖，没有全副武装，取暖就只能靠“抖”。因为这样的天气与条件，一到冬天，温泉酒店便会应势涨价，但依然一房难求！而Feekr却为你私藏了这么一家温泉酒店：它处于太湖边上，占据着最优美的环境；它传承了苏州园林的风格，一不小心便会穿越；它自带温泉，方便你不出酒店便能私享暖冬；它有为了冬日特地准备的养生素食火锅；它还有私家游艇俱乐部，你更可尝试太湖上的帆船项目……重点是，它价格还不贵！只需￥598/晚，人均￥300都不到，就能将一晚住宿+温泉+火锅+帆船体验收入囊中！来一场冬季养生之旅苏州涵园游艇度假酒店暖冬温泉火锅套餐【住】豪华商务房1晚【含】次日花园餐厅双人早餐湖畔木屋双人养生素食小火锅1份【享】涵园私家园林温泉门票2张涵园乐活无动力帆船体验30分钟入住伴手礼涵园定制精美书签一套微信扫一扫赠送酒店限量手绘地图1份免费WIFI、泊车、观光车、健身房、Mini儿童乐园【注】如遇天气原因或不可抗力因素无法体验帆船改为石公山/林屋洞/明月湾门票2张(3选1)【价格】￥598起/1晚【有效】即日起至2017年4月30日不适用日期：元旦（12.31-1.1）春节（1.27-2.1）清明（4.4）盘踞湖岛，面朝太湖一不小心就私藏整个园林涵园盘踞西山岛一隅，面朝太湖，北倚元宝山，坐山面水，绿树植被花海覆盖。在这里，大自然就是最好的装饰品。而苏式园林式的建筑，则是对太湖最好的诠释。亭台楼阁，粉墙黛瓦，小桥流水，就像是闯进了古时江南的大户人家里，似乎一不小心就会邂逅在园林里吟诗作画的文人。在这个被誉为“苏州第十园”的地方度一个充满中式风的假期，处处入画，步步尽是古风禅意。▲商务房客房里，涵园在细节上做得非常中国风。古典雅致的装潢风格，深色木板、禅意家具、水墨挂画，即使是飘窗的花纹都显现着江南的灵秀。拉开窗帘，阳光明媚的时候品鸟语花香，烟雨迷蒙的时候赏远山云雾，或是坐在椅子上品茶读书，让身心彻底放松一回。冬日取暖好去处不出酒店，在新开的私家园林温泉穿越暖冬江浙沪的温泉酒店不算少，几乎不出50km范围都能找得到。但是像涵园这么高性价比的却不多，人均不到￥300元，就可以住上一晚还附送两张温泉票，在别处可找不到。才新开1个月左右的私家园林温泉，水源来自于清澈无污染的山泉水，彻底的浸润身心。清池、艾叶玫瑰池、桂枝红花灵芝池，特色药池，可以有效缓解疲劳，舒缓身心。一掬温泉，一缕悠闲，让温热包围你疲惫的身躯，静静享受难得的泡汤体验。Tips：套餐含涵园私家园林温泉门票2张食在涵园珍馐美馔与太湖美景尽收囊中，还有超赞火锅！▷湖畔木屋这个坐落在湖边的木屋充满了日式风情，仿榻榻米式的位置，临窗便能尽览湖景，下午茶、鸡尾酒吧、绿色素食，餐厅都可以满足需求。而此次Feekr套餐中，还赠送了双人养生素食小火锅1份，寒冷的冬日，一份养生火锅便能温暖你的胃~Tips：套餐含双人养生素食小火锅1份▷全日制花园餐厅无论是早饭还是午饭，下午茶还是晚餐，全日制花园餐厅都准备着各式经典菜肴，清新的口感与食材的原汁原味，让美食陪伴着整个度假时间。Tips：套餐含次日花园餐厅双人早餐▷涵茗轩茶苑在明媚的午后，最惬意的发呆方式莫过于喝一杯清茶，而在涵茗轩，除了有涵园半山私家茶园的茶茗，还有古筝伴乐，手执香茗，思绪随音律远去。太湖唯一拥有游艇码头的酒店游艇party、帆船体验、水上Golf一应俱全作为太湖唯一拥有多功能配套设施游艇码头的度假酒店，涵园还提供了许多顶级游艇服务，并且让在游艇娱乐变得更加平民化。在游艇上开轰趴，或者去体验一下帆船项目，还是就在太湖边来一场水上高尔夫，都再也不是高不可攀，在涵园就可以过一把瘾！▷帆船体验酒店除了各种游艇娱乐以外，还有各类水上运动：皮划艇、帆船、龙舟、摩托艇等等。跟着专业人士便可以到太湖中驰骋，体验一次速度与激情！Tips：1、涵园乐活无动力帆船体验30分钟；2、如遇天气原因或不可抗力因素无法体验帆船改为石公山/林屋洞/明月湾门票2张(3选1)。▷水上高尔夫太湖边还有水上高尔夫可以体验，面朝太湖，挥杆洒汗，如果是晴天的话，还可以远眺太湖，蓝天白云下，过一次富豪生活的瘾~Tips：套餐不包含。▷游艇轰趴除此之外，你还可以去体验一把游艇，约上三五好友，包下一艘游艇，开个从未想象过的游艇趴，感受游艇在湖上驰骋的速度与激情，才不虚此行~Tips：套餐不包含。乐在涵园足不出户就能玩乐过瘾▷迪卡拉SPA使用三种不同味道和功效的精油，配合泰式，中式、夏威夷诺咪诺咪、地中海波浪式的独特手法，在水疗师魔法般的双手下恢复身心平衡。▷KTV配备四间豪华包房，先进的点歌系统，超大容量的歌库，在这里，可以一展歌喉，尽情发泄释放。▷Mini儿童乐园即使带上宝贝也不怕没有TA玩耍的地方，酒店的Mini儿童乐园，给宝贝们营造了一个色彩绚丽的世界，在里面可以尽情玩耍。▷其他休闲娱乐除此之外，酒店还有棋牌室、健身房、泳池等等娱乐设施。周边玩法|| 林屋洞虽然现在依然是寒冬，但待到1月底2月初，西山梅园的梅花便会争相开放。这里古有“鸡笼雪梅”的美景，而今有林屋梅海，以林屋山为中心，四周环绕的数千亩梅林，沿着湖畔坡地，漫山遍野竞相开放。登临屋山的驾浮阁赏万亩梅海，就像是潜入了花海，有一种“遥知不是雪，为有暗香来”的错觉~距离酒店：4.1km，驾车约8分钟|| 石公山（图：图虫网@chasemanyan）石公山位于西山岛的东南端，三面环水，一面背倚丛岭，满山翠柏浓郁，如青螺伏水，似碧玉浮湖。山村水映，美景天成。因昔日在山下傍水处有两块奇石，形如一对老翁和老妪，称为石公、石婆，故而名为石公山。论山高，石公山微不足道，只有49．8米，仅算是一座矮山；论山势，石公山也不足挂齿，谈不上险峻雄伟，然而它却以其特定的地理位置和独特的景致，吸引着古今中外无数的游客。距离酒店：2.9公里，驾车约6分钟|| 明月湾（图：图虫网@trekker）（图：图虫网@gang_lv）说起江南的古镇古村，总以乌镇西塘为代表，但你可能从来都没有听过明月湾古村。位于太湖边上的它，有着超美的夕阳，但是却从不为游客所知。于是，这里便有保存得更为完善的明清古建筑，有更淳朴的民风民俗，有更加宁静的旅行环境……来太湖度假，千万不要错过这里。距离酒店：5km，驾车约9分钟丨酒店位置丨苏州涵园游艇度假酒店地址：苏州吴中区太湖国家旅游度假区西山金庭镇（西山岛）石公路99号【上海】G2（沪宁高速）→G15W苏嘉杭高速（杭州方向）→S58（绕城高速）→西山出口下（胥口镇）→过红绿灯第2路口（T字路口）右转→直行15分钟左右→过三座太湖大桥→直行至石公山风景区方向→到达苏州涵园国际俱乐部【杭州】杭州上练杭高速（朝嘉兴/上海/乌镇/S12东 方向）→申嘉湖高速(上海/苏州/G15W北方向)→常台高速（上海/无锡/吴中/甪直方向）→苏州绕城高速西南线→西山出口下（胥口镇）→过红绿灯第2路口（T字路口）右转→直行15分钟左右→过三座太湖大桥→直行至石公山风景区方向→到达苏州涵园国际俱乐部【南京】沪宁高速→苏州绕城高速（往太湖风景区东山方向）→西山出口下（胥口镇）→过红绿灯第2路口（T字路口）右转→直行15分钟左右→过三座太湖大桥→直行之石公山风景区方向→到达苏州涵园国际俱乐部【无锡】沪宁高速→苏州绕城高速（往太湖风景区东山方向）→西山出口下（胥口镇）→过红绿灯第2路口（T字路口）右转→直行15分钟左右→过三座太湖大桥→直行之石公山风景区方向→到达苏州涵园国际俱乐部 丨预订流程丨往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。12469丨苏州源宿酒店温泉套餐15666丨苏州书香世家树山温泉度假酒店秋冬温泉套餐15156丨苏州树山闲云舍精品民宿秋冬温泉套餐16087丨无锡东和苑柏雅居温泉套餐16038丨无锡梁鸿湿地丽笙度假酒店温泉套餐15812丨无锡金诚太悦度假酒店温泉套餐15946丨常州东方盐湖城盐泉·涵馆15964丨南京未见山紫金山人文行旅下午茶套餐11584丨南京汤山御庭精品酒店点击底部阅读原文，立即抢购苏州涵园游艇度假酒店暖冬温泉火锅套餐……
刘瑜说：“年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。 长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。 现在，我觉得孤单不是一件事。 至少，努力不让它成为一件事。”时间让人猝不及防，一转眼，就又到了年末。这一年，你过得怎么样呢？是升职加薪实现了小目标，还是经常加班到深夜，孤单一个人呢？孤单，是什么呢？孤单，它没有形状，也没有颜色。它没有年龄，也不会老去。它无法触摸，只能被感知。那么这一年，你有没有感觉特别孤单的时刻呢？18岁的你，刚成年，对世界充满好奇，却总被父母和学校的各种条条框框束缚着，不准早恋、不准看小说、不准玩游戏，最后变成了只会学习的机器；24岁的你，毕业进入社会，没有特长也没有兴趣爱好，每天浑浑噩噩，在出租房和公司之间两点一线，不知道自己将来想做什么、能做什么，充满迷茫和无奈；28岁的你，在奔三的道路上越来越远，却仍然是孤家寡人，最怕各种饭局，父母三句离不开“对象”，七大姑八大姨“好心”帮你张罗，就连同学会也变了味；35岁的你，事业有成，买得起名牌包包，却没时间给自己买一张机票，你把车停在楼下，坐在车里，然后决定给自己十分钟的空白。……▲图：vinceH 你看，无论人生的哪个阶段，都会有孤单。就像阿桑在《叶子》里唱到：“孤单，是一个人的狂欢；狂欢，是一群人的孤单。”所以啊，不要害怕孤单，其实我们都一样。跨年，也需要一点仪式感▲图：Sherlock_Xia 不知道从什么时候起，仪式感成了一件很重要的事。每个特别的日子，都应该被赋予特别的意义。就像那些电影情节，似乎和那个人一起约定了某天，他就会一直在你身边。韩剧《孤独又灿烂的神：鬼怪》，当男主发现自己对女主的感情时，便约定“明天”再拔剑，却一天天将“明天”拖延。《请回答1988》中，长大之后的双门洞五人组虽然天南地北，各奔东西，却约定在“阿泽生日”那天再次相聚。电影《One Day》里，艾玛和德斯特两人每年都会约定“一天”，不管晴天雨天，不管在哪里，都会见一面。▲图：卜光斑影这些约定的日子，让人有了仪式感。就像原先相册里某张单薄的照片，被郑重表框放在橱窗，有了重量，也有了意义。其实，对于跨年这个点也是一样。划开2016和2017的界限，也需要一种仪式感。在这个特别的时间节点，找一个人和你一起跨年，就能多一个人陪你抵抗孤单。今年的最后一天，我不愿让你一个人▲图：SmartooChan去年的跨年夜，你在做什么呢？在家看电视台的跨年综艺，一个人吃着超大份的火锅，还是在加班中默默度过呢？而今年，Feekr想对你说：无论你是一个人或是一群人，跨年夜，我想陪在你身边。▲这么软萌的外表，有没有俘获你的心呢？2016年12月31日，也就是今年的最后一晚，我们将在杭州、上海、南京这三座城市，每座城市准备100瓶La Socarrada精酿啤酒，邀请路过的你和我们一起跨年狂欢！▲图：墨枫MF它可能在某座夜景迷人的山上，站在最高点就能俯瞰整座城市的夜色，除了酒，我们还准备了灿烂的仙女棒，邀你一起描绘2017的形状，伴着星星点点，就能把所有的孤单和烦恼都忘掉。它可能在某条浪漫小资的小马路附近，这里会有一台许愿的时光机，你在明信片上写下新一年的愿望，放进慢递“邮箱”，那么等到下一年的今天，它就会重新回到你的手上。▲图：陈大王也可能会在老城墙的边上，当万家灯火照亮千年历史的古城墙，当夜空绽放出绚烂的花火，你可以用你的一个故事来交换一瓶酒……我们会在23点到0点一直在这里等你。等到零点，再跟着我们一起跨年倒计时，向着城市夜空用力喊出新一年的愿望！另外，我们还花了一点小心思，在每一瓶酒上贴了“2017年，Feekr对你说”的心愿语录。酒中的迷迭香有着拭去往日忧伤的寓意，而酒瓶上的每一句都是我们最真挚的祝愿！把所有的烦恼一饮而尽，用欢笑和干杯开启2017，期待与每一个你相遇！将这个跨年夜变得不孤单！活动参与方式：关注Feekr旅行，在微信对话框中回复“杭州跨年”、“上海跨年”、“南京跨年”，就能获取对应的解锁密码。跨年夜，我们不见不散！特别感谢La Socarrada精酿啤酒提供支持和赞助！对了，你还记得去年的跨年夜吗？欢迎留言给小飞君“去年跨年夜你在做什么”，无论是孤单还是狂欢，小飞君都愿倾听，也希望今年的跨年夜有Feekr的陪伴，你不会再孤单。
冬季除了到东北看雾凇岛精灵般的雾凇、长白山神秘的天池，更值得去的地方就在川西北最边远的角落！这里藏着散落山间的绛红撑起的佛国之都，当被雪景覆盖时，你会惊讶它变成了真实版的天空之城！它，就是色达。▲图：小开花弗里恩 之前朋友圈里还流传着“色达五明佛学院要拆除了”“最后的五明佛学院”“僧尼和居士要被清除了”这类的谣言，官方消息称所谓的拆除实际是为了整顿佛学院的居住环境”。▲图：我是一毛▲图：多啦C梦的口袋而在这个信仰的乌托邦，红色的经舍、湛蓝的天空；苦修的僧侣，淳朴的藏民；还有黄金马的传说，被世代传唱的格萨尔王；神秘的天葬和飞驰的秃鹫……都是色达独有的风景线。▲图：晖映↑那满坑满谷连绵蔓延的红色，在夕阳下闪闪发光，这些成千上万的僧舍，都是由僧尼们亲手搭建，当你立于山顶俯瞰，会感叹平行世界的神奇；▲图：多啦C梦的口袋↑那创建于1980年的色达五明佛学院，一直是研读佛经的僧人视为梦寐以求的学习圣地，到世界上最大的佛学院来场修习，是心灵最好的净化；▲图：如梦人生↑那位于四川西北最边远角落的圣地，闪烁着高原的灯火，为一睹藏民族回归自然的天葬，为绕着最高处的坛城拨动转经筒虔诚祈福；▲图：小开花弗里恩 对社会进步来说，色达所谓的改建极具正能量；对于旅客来说，却可能再难感受“一片绛红散落山间，阵阵梵音萦绕耳畔的空灵和超脱”的全貌。但不论今后的色达会变成什么样子，我们都希望这片灵魂的净土，能保持它最纯粹的样子~跟着Feekr的脚步，用心地去朝圣一次，无论是宽广的草原、纵横的河曲，还是密布的湖沼、巍峨的雪山或是那高原的灯火、红色的经舍，定会不虚此行！佛国净土色达的深度之旅一片绛红散落山间，阵阵梵音萦绕耳畔|| 穿越佛学院的路 － 数千间赫红色的木屋▲图：Tommy天宇传说中离天空最近的色达佛学院位于就距色达县城20余公里一条叫喇荣沟的山沟处，顺沟上行数里，蔚蓝苍穹之下，银岭碧草之间，数千间赫红色的木屋，如众星拱月般簇拥着几座金碧辉煌的大殿，如果你是初次见识这庞大的阵势，必定会被惊得目瞪口呆。而这条横穿过庙宇间的路，夜幕降临时，美得让人不忍离去。|| 身披绛红色僧袍的喇嘛、觉姆－ 近万弟子的佛国之地▲图：小开花弗里恩 ▲图：多啦C梦的口袋▲图：阿琬银星这里常住的喇嘛有近万人，堪称“世界第一”规模佛学院，佛学院分长期和短期进修两种，长期学制为6年，特殊学位却需要13年，如果不是去钻研佛法、 皈依佛教的修行，不是去拍摄记录片，在色达待2-3天足够了。身披绛红色僧袍的喇嘛和觉姆来来往往，4000米以上的海拔让整个学院就如同处在云端的红色佛国一般遗世独立地存在，每遇有佛事活动人数就会增加，最多时甚至可达四万多人。|| 坛城 －佛学院的制高点▲图：阿琬银星▲图：innes坛城，是整个佛学院的最高处，梵文称为“曼荼罗”，意为佛教密宗仪式进行祭供的活动道场。白天里转坛城的人不断，广场上还有很多磕长头的藏民，而这里最适合拍摄佛学院全景，待华灯初上俯瞰夜景，无论是一片绛红的恢弘还是白雪覆盖下的木屋都足够让人震撼。|| 天葬台 － 逝者今世最伟大的修行▲图：阿琬银星色达的尸陀林应该是藏区为数不多的面向所有公众开放的天葬台了，附近藏区的藏民死去之后，都要通过天葬的方式来和“此世”告别。这里就类似于我们汉族的“火葬场”，只不过一只只“空行者”（秃鹫）代替了一团团烈火。藏传佛教相信轮回转世，死后将遗体献给秃鹫，让原本已无用的肉身得以利用，这是一种功德，能赎回生前罪孽，且利于灵魂转世。PS：天葬仪式过程中，绝对禁止拍摄，这是出于对死者和家属的尊重。佛国净土，用心灵俯瞰世界色达佛学院+马尔康+毕棚沟7日行成人：￥2980起/人（7天7晚 ）儿童：不占床￥1880【费用包含】住宿：6晚准四标间（最后一晚成都住宿为赠送，不住不退）交通：根据人数安排车型（舒适型轿车、商务车、中巴车）饮食：6个早餐+8个桌餐（餐标40元/人）（当酒店不提供用早晚餐时改为饭店团餐）门票：观音桥往返面包车费、毕棚沟景区门票+观光车 服务：成都机场接机、俱乐部专职领队、俱乐部组织费等 保险：专业户外旅游保险、旅行社责任险特色体验：四姑娘山特色铜火锅一餐、古尔沟天然温泉赠送：高原特色风干牦牛牛肉一袋，太空记忆U型枕，最后一晚成都住宿或当晚送机  费用不含：到成都的往返大交通，第4、6天的中餐及第5天的晚餐自理，毕棚沟滑雪项目及行程外的一切自费项目 Tips：1、2期单房差为1200元/人 3、4、5期单房差为1500元/人 ，6、7、8、9、10期单房差为1300元/人；行程总费用按照具体排期进行收费，儿童价格不含门票和不占床位，其余同成人整整七天，从成都驶向川西圣地每一处风景都值得让人珍藏此旅程将从成都出发，经都江堰、汶川、马尔康，到观音桥，再到色达，深度游佛学院，之后前往毕棚沟，返程经过甘堡藏寨、都江堰熊猫谷基地，返回成都。D1：全国各地-成都集合行程安排：接机至下榻的酒店，自由活动：逛锦里，看美女，吃火锅，品小吃，喝坝坝茶，赏川剧……住宿安排：成都准四双标▲小通巷作为《纽约时报》推荐最值得去的52个地方之一，老成都的生活是这样的：早上睡到自然醒，拐到楼下吃二两素椒杂酱面；下午叫上相熟的麻将搭子，眯着眼睛在暖融融的阳光下一边喝茶一边打牌。月上柳梢了，正好去自己惯常吃的火锅店，涮几盘黄喉，最后散步回家~如果当天来得太迟，还有赵雷歌声中“玉林路的小酒馆”在向你招摇。Feekr成都攻略推荐：1、它是《纽约时报》推荐最值得去的52个地方之一，据说去过的人都上瘾了2、只有成都才能满足我24小时不停歇的胃。3、成都最好耍的夜生活指南，将你的味觉、听觉、视觉统统拿下D2：成都-126km-汶川-116km-米亚罗-160km-观音桥行程安排：早餐后出发，经都江堰，汶川，一路感受藏羌风情，经马尔康抵达观音桥，参观观音庙住宿安排：观音桥镇准四双标|| 观音庙－ 屹立在神山之巅的圣地▲图：成都老王▲图：凯主任去色达路上会路过观音桥镇，而这里的这座观音庙已有1000多年的历史，是当地周边群众朝拜的重要场所，信徒们甚至会徒步几百公里到这里来朝圣。这里供奉的观世音菩萨与普陀山观音、布达拉宫观音是同根三姐妹。红色墙体金色屋顶的建筑，在蓝天白云的映衬下，显得格外肃静。D3：观音桥-116km-翁达-80km-色达五明佛学院行程安排：经翁达前往色达五明佛学院，天葬台参观藏族神秘神圣的天葬仪式，在佛学院制高点坛城拍摄佛学院全景住宿安排：色达县城准四双标|| 色达佛学院－梵音萦绕的佛教学习圣地▲图：朱小小涵▲图：RogerLean也许在我们眼里，天葬显得有些过于残忍和血腥，我们甚至无法理解，却不得不为之感到敬畏。亲眼目睹一次天葬，请确保你的小心脏够强大，仪式中不要大声喧哗，不要试图与天葬师讲话，不要距离过近，不要去惊吓秃鹫，更重要的是不能拍照和录像，尊重别人也是尊重自己。而当你居高临下放眼学院，一片绛红散落山间，阵阵梵音萦绕耳畔，感受到的是一种空灵和超脱。D4：五明佛学院一日游行程安排：前往色达五明佛学院，自由活动，深度体验藏族习俗和藏传佛教的神秘。住宿安排：色达县城准四双标▲图：多啦C梦的口袋▲图：穿越和平广场的一只猫▲图：jimmysss12 色达浓厚的宗教文化，渗透着祭祀、香火、寺庙、朝拜。在这里，可以忘记尘世里的一切苦累，与自己禅修，与佛音同行。学院里藏族人和汉族人的学习分开，很欢迎人们来听课，不是佛家弟子也没有人阻拦；或是绕着最高处的坛城拨动转经筒虔诚祈福，让疲惫暴躁的心绪回归恬淡与泰然；觉姆的身影里没有孤单，而是从容的色彩，你会感叹平行世界中或许只有在这里才能收获到的东西。D5：色达-196km-观音桥-70km-马尔康行程安排：途经观音桥抵达阿坝州的州府马尔康入住，晚上可自由参观马尔康风情街，晚餐推荐当地特色牦牛汤锅住宿安排：马尔康县城准四双标|| 马尔康－ 中转安静的小县城▲图：jimmysss12 马尔康是往返色达的必经之路，为了缓解舟车劳顿在这里停留，你会发现原来马尔康是一个安静的小县城，孩子们打闹玩耍的声音加上城中淼淼炊烟，就仿佛与世隔绝的穿越。市中心有个集市， 你可以找到酥油、藏茶、冬虫夏草及许多不认识的药材。更加别忘尝尝特色的牦牛酸奶，晚上再一起吃顿暖和的牦牛汤锅，最美妙不过！D6：马尔康-90km-米亚罗-60km-毕棚沟行程安排：经鹧鸪山隧道前往毕棚沟景区，下午5点30出景区安排酒店入住，晚上可享受当地纯天然温泉。住宿安排：古尔沟镇当地准四双标|| 毕棚沟－ 心生敬畏的高山湖泊▲图：锂Lithium云烟瞬息万变，令雪峰惊艳百变千色。沟南连四姑娘山长坪沟，东北紧靠著名的古尔沟灵泉圣水。穿梭于原始森林，望飞泻而下的瀑布，看星罗棋布的海子。这里除了五彩斑斓秋季的灿烂韶光，白色童话世界里的冬季更是雪山湖泊间让人心生敬畏的壮观景致。▲图：Nan_北▲图：@帅视达这里的红色染料，从树上洒向石头上，你以为是上天打落了油彩碟吗？其实是因为石头上长满了一种气生丝状绿藻——乔利橘色藻，所以才身披红装，性感妩媚。同时，沟口小镇的美食也是赞不绝口，野菌核桃花好吃到爆！D7：古尔沟-40km-甘堡藏寨-135km-都江堰熊猫谷-65km-成都行程安排：甘堡藏寨，都江堰熊猫谷基地，随后返回成都住宿安排：成都准四双标（住宿赠送不住不退）|| 甘堡藏寨－ 典型的嘉绒藏族聚居的大寨子▲图：老年人618早在400多年前，甘堡藏寨已是百户大寨子，进入藏寨便可亲生体验百户大寨的雄健气势和保存完好的民族文化，寨子里是一幢幢石头垒砌而成的碉楼般的屋楼，取材于河水中的花岗石，石屋冬暖夏凉，又防震、防火、防水。虽然甘堡藏寨在08年“5.12大地震”毁于一旦，重建后的它依旧背负绵绵青山，面临千古沱水，整座寨子错落有致，蔚为壮观。|| 都江堰熊猫谷－ 近距离接触可爱的国宝熊猫都江堰境内多次发现野生大熊猫，而全球目前独一无二的大熊猫繁育野放研究中心也位于都江堰，而这里的熊猫谷，相比于成都的大熊猫繁育基地，来游玩的人更少一些，观看大熊猫的距离感觉更近一些，当你看到这些可爱的家伙时，一定会被萌化。备注：如果有队员这天离开成都，行程预计16点可以到机场，建议回程机票须定在18点以后，（先送机再回酒店），若不离开的朋友前往赠送的酒店，继续感受成都的夜生活。| 活动期数 |第一期：01月08日——01月14日；第二期：01月15日——01月21日；第三期：01月28日——02月03日；第四期：01月29日——02月04日；第五期：01月30日——02月05日；第六期：02月05日——02月11日；第七期：02月12日——02月18日；第八期：02月19日——02月25日；第九期：02月26日——03月04日；第十期：03月05日——03月11日。| 出行建议 |整个行程中大部分时间都是在高原旅行，早晚温差比较大，大家一定要准备好保暖防寒的衣服，如果有冲锋衣加抓绒衣就差不多了。特别提醒大家一定要带好雨具，建议准备雨伞或者雨衣，切记必备。| 个人装备 |背包、保暖衣物、手套、登山鞋或徒步鞋、水壶、太阳镜、带沿的帽子、唇膏、防晒霜、常备药品、个人用品（如洗漱用品、换洗衣物）、单反相机、羽绒服、随身干粮若干。| 特别说明 |每期活动8人成行，最多32人。独立组队可自由定时间，人数为16人起。名额有限，完成支付后请尽快联系客服预约，预约成功，保留出行名额。报名后请添加微信号FeekrHZ进入活动群。Feekr编辑招人中，不管你是初出茅庐的毕业生，还是风生水起的资深编辑，只要你是旅行、酒店、文字的狂热爱好者，就把简历砸来hr@feekr.com吧~近期其他玩乐体验推荐推文详情：《东南亚有一处堪比帕劳的最后处女地，直飞最快只要1.5小时能尽情跳岛游！》点击阅读原文，即可预定色达佛学院、马尔康、毕棚沟7日之旅~
北海道的冬天，纯白、唯美，充满着大自然的恩赐。这里的面积相当于整个爱尔兰，很多唯美的爱情电影都取景于此。冬天能展开各种滑雪活动，还有许多温泉区，更有着不为人知的秘境...但在冰天雪地当中，自由行多有不便，尤其是东部地区，据说很少会有中国人，因为一般自由行的人都无法顺利前往。临近春节假期，我们特别为热爱雪国的你准备了一份来自北海道的惊喜！7天6晚全程私人用车，配专业司机兼导游，入住星级酒店+温泉旅馆，品地道精致美食，玩特色体验，让你一次性看尽北国风情，与家人度过一个难忘的新年假期！这份套餐不含国内前往日本的机票，考虑到许多人可能会想要去东京大阪京都等地游玩，或是已经订好日本行程的人，都可以根据自身的时间安排这一趟北国之旅。从东京大阪等地飞往札幌的机票很划算（截屏的时间都为1月29日起飞的中午时段，早班机还要再便宜一半），当然你是土豪我也不拦着你从中国各地直飞。日本的用车和人力都是极贵的，但没有车和向导你也很难玩的舒心。这一线路的风景体验绝对会让整个寒冷无趣的冬季变得浪漫而难忘，喜欢就别犹豫，错过就要等一年啦！北海道深度游『7天6晚私人订制』【住】1晚滑雪酒店+5晚温泉酒店（基础房型，全程星级酒店）【含】每日精美早餐5晚精美晚餐旭山动物园首道门票【享】乘坐破冰船湖上垂钓及品尝天妇罗全程用车1辆（9座丰田海狮或同级，第7天仅含送机）全程优秀中文司机兼导游1名【价格】￥45999起/2人、￥58999起/4人、70999起/6人【有效】2017年1月29日、2月5日注：其它人数或儿童出行请咨询客服~七天六晚的冰雪童话D1：新千岁机场/JR Tomamu站/JR 札幌站  有举牌接机，乘专车前往北海道星野塔娃酒店/富良野那图瓦得酒店（因出发日期不同，首日的路线和住宿会有不同，可以根据自己喜好选择出行日期）北海道星野TOMAMU度假村的冬天才是最吸引人的！在零下20度极寒的TOMAMU，这个冬天最温暖的回忆就在这里。如同TOMAMU冬季的象征，无需门票就可以进入参观这个全由坚冰砌成的小城镇 - 爱丝冰城。里面以冰之教堂为中心，有着柜台、桌椅全由冰做成的酒吧、餐厅、以及小型商店。一砖一瓦都是在每年入冬后凝成的冰块新建而成，是只有在极地才能体会到的奇妙体验。当然，你们最爱的微笑海滩、水之教堂和木林之汤一样都不会少！玩累了就回到舒适的塔娃房间里，这里靠近各大娱乐场地，想去度假村的任何地方都很方便！替代星野的另一选择是去富良野。富良野拥有童话般的冰雪世界，其中Ningle Terrace，是一处以日本作家仓本聪小说里的一个生活在大森林里的15cm左右小精灵角色为灵感，修建起来的森林手工制作体验工坊。在所有喜欢北海道风景的日本人眼里，这里是必去的景点。森林中有十几个小木屋，它们是一个个小商铺，售卖别具特色的小商品，基本都是纯手工制作的，比如说玻璃的工艺品，纸工艺品，还有手绘画，富良野的薰衣草干花做成的工艺品。每个小店都小而精致，而且所有的东西仅在此有售不会有第二家。入住富良野那图瓦得酒店温暖的客房，品尝精致料理，再泡个热汤，美美的睡上一觉，迎接接下来的挑战~Tips：不在星野第二天则没有滑雪项目，根据时间安排会从富良野直接前往温泉酒店。D2：Tomamu度假村各类雪上活动（租借费用自理） → 十胜川地区温泉酒店不论是乘坐雪原上驰骋的雪地摩托车或充满乐趣的香蕉船，还是一边探访大自然的雪景，一边在户外进行有氧滑雪运动，都将是一次非凡刺激的体验。轻松的乘坐缆车上山到接近原生林的山顶，观赏不可思议的雾冰，再缓缓地从森林中踩着雪鞋步行向下。穿上Telemark雪屐于林间散步，再滑着白雪下山，一切都令人兴奋万分！十胜是在北海道面积最大的自然丰富的地区。广阔的十胜平原周围环绕着大雪山国立公园、阿寒国立公园等设施，流淌着以大雪山脉为水源的十胜川。入住ホテル大平原酒店舒适温馨的客房，享用来自大平原农场和十胜地区的时令美味，经过大厨的精心烹饪，安全可口。十胜川温泉是世界上罕见的腐殖质温泉，富含植物性有机物，作为美人温泉闻名于世。晚上在酒店内的大浴场和露天浴场尽享“美人温泉”的珍贵的泉质，全身心的感受来自大自然的恩惠。D3：阿寒湖、湖上湖上垂钓、阿伊努族集落、四姐妹居酒屋 → 温泉酒店在结冰的湖面上打洞，垂下钓线来钓西太公鱼。凑巧的话，鱼会接二连三地上钩，立刻让你忘记严寒，乐不可支。阿寒是北海道屈指可数的大温泉乡，140多年前，这里的原住民族阿伊努族开始使用喷涌于阿寒神社山脚的温泉，这就是最早的阿寒湖温泉。阿伊努人也是日本除大和民族外唯一的少数民族，阿寒湖畔有日本最大的阿伊努部落，约30间民间工艺品店，多是传统的木雕。电影《非诚勿扰》中著名的「四姐妹居酒屋」就在阿寒湖畔。这是一处家族经营型的居酒屋，在这里你虽然看不到电影里面的四姐妹，但却可以充分体验到日本乡村小店的纯朴风情。游玩过后抵达新阿寒酒店，这里有展望大浴场和露天温泉，可以缓解神经痛、筋骨痛和关节炎等病症。受阿寒湖畔自然环境的眷顾，阿寒一年四季食材丰富，无论是品种齐全的自助美食，还是丰盛的日本料理或客房送餐服务，绝对都能令你满意！或入住阿寒游久之里鹤雅，这里有北海道东部最大的浴场，包括1楼的日式大浴室与庭园露天浴池，和8楼的展望大浴室，楼顶还设有空中露天浴池。各种精致的美食自然也少不了~D4：屈斜路湖、砂汤、白天鹅鉴赏、硫黄山、网走湖 → 酒店位于阿寒国立公园内的屈斜路湖是北海道内仅次于猿涧湖的第二大湖。这里是日本最大的火口湖，地下不断涌出的温泉，让这附近充满了热气，也让湖岸四周多了不少露天温泉。因为是由火山爆发所形成的火口湖，所以湖水呈酸性，湖内几乎没有鱼类生存，湖水非常的清澈乾净，呈现晶莹剔透的蓝色，美得让人赞叹。坐在面向屈斜路湖的木凳上，双脚泡在暖暖的温泉中，那种惬意的感觉无法言语！说不定会有野生的白天鹅飞到湖畔，来跟您一起享受这份温暖呢~同样位于阿寒国立公园的北海道硫磺山是一座具有千年历史的活火山，它本身也是由于火山爆发而形成的，因为火山常年被硫磺的气味笼罩，所以叫硫磺山。硫磺山到处都有气孔，喷出很多的水蒸气，这些水蒸气里含有很多的硫磺，离近看就像是马上要爆发了一样。这里最著名的食物叫做火山鸡蛋，又被叫做硫磺蛋，简而言之，就是把鸡蛋放在火山的蒸气上蒸熟。网走湖庄温泉酒店创建于1947年，位于网走国定公园中名胜地网走湖畔，是周游北海道东部最方便，也是日本境内很有人气的度假型宾馆。热气蒸腾的温泉和地道的北海道美食，一应俱全！D5：流冰破冰船 → 海鲜市场 → 层云峡 → 温泉酒店位于北纬44度的网走，鄂霍次克沿岸是大海冻结的南限。 出现在酷寒的阿穆尔河上，须臾之间成了银色大地，在南下浮冰冲击性光色中璀璨眩目，乘坐流冰破冰船「极光号」观光，真是美不胜收。入住历史悠久的层云阁大饭店，可以尽情欣赏环抱于大雪山国立公园中壮观的层云峡绝色佳境。冬日有深受欢迎的冰瀑节。 占地1万平方米的会场中，冰柱、冰雪隧道、冰窖等，冰情雪韵其乐无穷。 因为拥有泉源，湧水量、泉质丰富，四季峡谷打造出了心旷神怡的露天温泉。或入住位于层云峡温泉的高岗上的朝阳亭，现代和式的风格充斥在房间、温泉、餐厅各个角落。朝阳亭是层云峡内规模最大的酒店，可以眺望层云峡的绝美景色，同样不会错过激动人心的冰瀑节。D6：旭川动物园 → 札幌市内 → 白い恋人公園 → 狸小路商店街自由购物用晚餐日本最北边的旭川动物园，现在已经成为日本最有人气的动物园了。旭川动物园最大的特点就是人性化的设计，最大程度的保证了动物能处在相对自由的饲养状态下，并通过巧妙展示让游客零距离观察动物。推荐展馆有：企鹅馆，海豹馆，北极熊馆等，最大的看点则是每日两场的企鹅散步。“白色恋人”是北海道很出名的白巧克力甜点，而白色恋人公园就是以它为主题的观光景点。在这里不仅可以参观白色恋人巧克力工厂，看到流水线上巧克力制作的全过程，了解巧克力的历史，欣赏与巧克力有关的藏品，更能亲自动手制作白色恋人巧克力饼干。走进公园，会看到一栋像童话城堡一样的红砖大楼，里面就是巧克力工厂了。外头有一座活动人偶钟塔，每到整点会有“巧克力嘉年华”，钟塔上的人偶开始唱歌跳舞，非常欢乐。累了一整天，回到札幌的酒店好好休息。入住位于札幌的中心，靠近大通公园和薄野欢乐街等的APA酒店；或入住设计简洁干练的札幌JR Inn。作为北海道内最大的活动“札幌雪祭”，2017年将于2月6日 - 12日期间举办，如果选择这个时候出游，刚好可以赶上这一盛大活动。栩栩如生的冰雕作品定会为你此次的旅程画下最完美的句号。D7：早餐后乘车前往新千岁机场outlet自由购物，之后乘坐航班回国，或者根据自身的计划去往下一站游玩。Feekr编辑招人中，不管你是初出茅庐的毕业生，还是风生水起的资深编辑，只要你是旅行、酒店、文字的狂热爱好者，就把简历砸来hr@feekr.com吧~丨预定流程丨往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。16015 | 4899元起 『4天3晚机+酒』香港自由行16013 | 5299元起 『5天4晚机+酒』港澳自由行14774 | 3199元起 『温泉季』日本星野界日光14772 | 3499元起 『温泉季』日本星野界鬼怒川14618 | 1899元起/2晚 『元旦/春节』首尔中心辉盛酒店14249 | 3999元起/2晚 『空中漫步』澳门文华东方酒店15218 | 18799元起 东京伊豆箱根私人订制点击底部阅读原文，立即抢购7天6晚北海道私人订制套餐…
转眼间，2016年只剩下4天了。在即将到达的元旦跨年夜，你准备好了怎么度过了吗？这一次，Feekr为你准备了一批高颜值的酒店，你可以选择生于繁华的热闹，你可以选择隐于山林的静谧，还可以选择去泡上温暖的热汤……更重要的是，这些酒店元旦还有房，更有低至￥399一晚的高性价比，就等你来！最热闹的跨年方式看一场绚烂的烟花或灯光秀|| 宁波钱湖宾馆价格：￥1231起/晚（只限2016年12月31日晚入住）含：钱湖园景/湖景客房任选1晚住宿 + 早餐、下午茶、晚餐各2份 + 东钱湖小普陀景区门票2张 + 单车骑行1小时，儿童乐园、游泳池、健身房、乒乓球、桌球 + 跨年钱湖烟花秀（12月31日20:00-20:30）宁波钱湖宾馆由开元集团管理。或许是为了更加淋漓尽致地诠释“湖畔天堂”的安逸意境，钱湖宾馆开在了更显僻静的钱湖东岸，依湖而建，几乎占据了该区域最佳的地理位置。整个酒店由数座中式古典建筑群构成，白墙黑瓦的造型与横平竖直的线条又透露出骨子里的气势，清幽茂密的丛林与峰峦起伏的群山环绕其间，宛若中国古典山水画中的一幅经典景致。客房东方设计元素为主，床垫的配置则是由美国金可儿提供的开元天逸之床，盥洗室灰白大理石，淋浴的水温、水压也能令人满意，雾化玻璃的配备更是能在顷刻之间将此变成一个专属的私密空间。12月31日晚上20:00-20:30还有钱湖跨年烟花秀，在最热闹的气氛中迎接新一年的到来！|| 杭州泛海钓鱼台酒店价格：￥1188/晚（只限2016年12月31日晚入住）含：60平米豪华房1晚 + 次日双人早餐 + 免费停车、室内泳池每一家钓鱼台酒店都是一个量身定制的优质作品，杭州泛海钓鱼台也不例外。酒店的建筑是由两座塔楼以及塔楼中间的廊桥构成，可以看做是一扇面向钱塘江的大门，沉稳厚重。看过“釣魚臺”三个字，穿过亚光铜的外立面，步入酒店便渐入佳境。首层大堂区域借鉴了中国庭院概念，层层递进，既有北京四合院的韵味，也有徽派建筑四水归堂的布局。房间60平米起跳，部分房间可以眺望到钱塘江对岸的G20场馆；每个房间都完美地演绎出了江南之于当代居住空间的内涵与外延；淋浴间除了有花洒之外还设计了侧喷……每一个细节都做得细致，让你宾至如归。几步之遥的万象城豪华购物中心、风光秀美的城市阳台，随时欢迎你前去消遣放松。而跨年当天更有绚丽的灯光秀等着你！◆ 更多元旦轻奢酒店推荐：杭州钱江新城万豪酒店价格：￥1488/晚入住有效期：2016年12月31日至2017年1月2日最舒适的跨年方式在寒流来袭时泡上一池热汤温泉|| 无锡梁鸿湿地丽笙度假酒店价格：￥399起/晚（只限2017年1月2日晚入住）含：高级房入住1晚 + 次日双人自助早餐 + 梁鸿湿地公园门票2张 或 绿羊温泉门票2张无锡梁鸿湿地丽笙度假酒店坐落于风景如画的无锡梁鸿湿地公园湖畔，独占着最有利的地理位置，到各种交通枢纽都只需半小时以内的车程。不在太湖，但却囊括了江南所有的婉转，融入了吴文化的精髓，将苏杭式园林阐释得淋漓尽致。每间客房均能临窗欣赏到江南园林中意境十足的优美景致。开阔大气的园林建筑风格与水乡风情融为一体，一进门便是浓浓的江南风，小桥流水、叠山池水、花木桥廊……客房内的配备却一点也没有因为此般环境而草率了事，42英寸LED彩电、免费无线网络、独立淋浴房及超大浴缸，都显现着酒店对入住体验的重视。深冬时节，最适合的莫过于去泡个温泉。在离酒店只有半小时车程的绿羊温泉，绝对是秋冬泡汤的最好选择~热腾腾的蒸汽上升，暖热的泉水触碰着肌肤，让整个人都无限放松！|| 慈溪达蓬山大酒店价格：￥2188起/晚（入住有效期：至2017年3月31日）含：达蓬山南区客房1晚  + 次日双人早餐  + 环湖乐园门票2张 + 仙佛谷门票2张 + 达蓬山温泉门票2人次  + 中餐厅餐饮抵用券1张（满300元减50元） + 凭房卡免费参观徐福红木馆当现代化的商务酒店越来越多的时候，古村落、中国美学的回归，似乎才是未来精品酒店的趋势。而达蓬山大酒店则有着前瞻性，新开辟了这一片明清院落，将整个古村落都搬进了度假区之中。27套明清式老宅私墅围成了一个古村落，柏舟、苕华、鱼藻、蒹葭、甘棠、采葛……每一间私墅的名字都取自诗经。红木制造的家具、越窑出品的瓷器、国画、苏绣等等，充满典雅的中国古风，重现贵族公子与小姐的雅致生活。在达蓬山大酒店南区，沿着白墙黛瓦的明清建筑旁的蜿蜒小路前往，就能看见温泉入口。外观设采用日式小筑的设计，内部运用中国古典园林制式。利用密蔽花树作为掩隔，营造隐而不喧的“秘汤”温泉池群。而最适合泡汤的时间绝对非晚上莫属了。天晴的时候，漫天星辰在头顶上璀璨发光，空气中弥漫冰冷的气息，浸泡在38℃左右的养生热汤之中，享受着冰火两重天的快感，才是冬天该有的享受。|| 苏州源宿酒店价格：￥1099/晚（入住有效期：至2017年2月28日）含：源宿客房1晚 + 次日双人自助早餐 + 阳山温泉门票2张 + 免费外借山地自行车 + 免费使用盐碱水泳池  + 免费使用健身房、图书吧喜达屋在亚太区的首家源宿，引领了环保酒店的热潮。由全球顶尖设计团队凯达(Aedas)亲自操刀，坐拥天然水岸景观长廊，融中式景观庭院与现代科技环保建筑于一体，简洁利落的的外形极具未来概念之感。酒店的环保从“头”开始，屋顶2000多平米的绿化面积融于高科技建筑于之中，主体8字形设计，确保酒店主要区域的90%面积是自然采光，尽量减少光能使用。酒店随处都充满着科技的身影：平板电脑上办理入住，用智能手机刷开房门。客房现代简洁的风格、灵活的空间格局、白色主调干净整洁。客房里的节能细节细致入微，节能LED灯泡，超大窗户引进自然采光与窗外美景，可接入移动设备的电视，还有最惹眼的天梦之床，舒适得睡下就起不来。在离源宿酒店约20分钟车程的地方，便有一个超赞的温泉地——阳山温泉！在这里，你可以将整个人浸泡在热汤中，感受冰火两重天的感受。◆ 更多元旦温泉酒店推荐：无锡金诚太悦度假酒店价格：￥1188起/晚入住有效期：2016年12月31日至2017年1月2日最安静的跨年方式隐居于山林中，过田园牧歌生活|| 莫干山清境原舍 价格：¥1599起/晚（入住有效期：2016年12月31日至2017年1月2日，2017年1月26日至2月1日）含：酒店指定客房1晚  + 双人精致早餐1次 + 原舍精致双人套餐 + 竹海、茶田徒步路线体验 + 双人破风骑行1小时“山腰原舍住，山间农田耕，山脚市集游”，这是莫干山清境原舍归于原本的生活理念。沿阡陌小道盘踞而上，一路竹声涛涛，小溪湍湍。抵达原舍，一砖一瓦，一土一苗，都和谐地融于山景。想起了童年时的老旧小学堂，树叶婆娑，知了鸣叫，都是童年时的声音。当地淘得的老古董家具、当地民间手艺人亲手打造的床和柜子、当地旧木板铺就的室内地板……所有的家具，看似就地取材，却都体现了主人与设计师的偏执：乡野老物的独特质感和民间工艺的精雕细琢是其他大牌家居都无法替代的。后山更是有一大片茶园，这般独属于自然的味道，在别处可无法感受得到！原舍所带来的，不仅只是一个屋舍，而是一种乡村生活的全方位体验。|| 莫干山十八迈价格：￥1680起/晚（入住有效期：2016年12月31日至2017年1月2日，2017年1月26日至2月1日）含：十八迈大床/双床1晚 + 每房含次日双人早餐1次  + 旅游交通图 + 行李寄存服务莫干山的民宿太多，造成城堡的却只有这一家——莫干山十八迈精品民宿。从远处看，十八迈就像是一座隐匿在山林中的城堡一样，背倚青山，前方是开阔的田野。院落风格朴素洁净，落落大方，还有秋千藤椅与泳池，入住后，四处静谧，就像独占了整个后花园。室内大量使用原木色的装修：地板，桌椅，榻榻米等家具保留了原本的暖色，使整个家居生活有种回归自然的感觉，简约而不简单的装饰品与家具拼凑成一个乡村自然风格的温暖的家，舒适自然。客房除了沐春、沐山、沐云、沐雨等文艺房名外，还有豌豆公主和月光骑士这种充满童话色彩的名字。在这里，你可以幻变成王子或公主，与莫干山来一场浪漫的邂逅。|| 杭州千禧度假酒店价格：￥1488/晚（只限2016年12月31日晚）含：北望阁豪华房一晚住宿 + 免费双人养生早餐  + 双人暖心下午茶 + 双人跨年自助盛宴  + 入住暖心特饮在九溪的森林里隐藏着一家不错的酒店，它每一扇窗户望出去都是森林的属性，让它隐居避暑的定义名至实归！它就是——杭州千禧度假酒店，酒店外除了森林就是茶园，简简单单的两栋大楼，看似平淡无奇，却又骚动着每个人的心——客房、大堂、餐厅、泳池……在千禧，感受最多的就是每一刻都被山林绿意怀抱，不论是大厅的公共区域，还是私密的客房里，都有大幅观景的玻璃窗，可以把空山新雨后的诗意尽收眼底。每间客房都有独立的小阳台，午后，在此静静的小坐，听蝉鸣鸟叫，还真有归隐山林的意境。千禧的餐厅与日本的森林餐厅如出一辙，在望得见森林、溪水、茶园的梦幻餐厅用餐，这样的体验在国内不多见。◆ 更多元旦野奢酒店推荐：莫干山西楼价格：￥1380起/晚入住有效期：2016年12月31日至2017年1月2日，2017年1月26日至2月1日帐篷客溪龙茶谷度假酒店价格：￥2588/晚入住有效期：2016年12月31日至2017年1月3日『元旦有房』精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。16105丨宁波钱湖宾馆跨年烟花秀16033丨无锡梁鸿湿地丽笙度假酒店元旦限时抢购套餐15809丨无锡金诚太悦度假酒店元旦温泉跨年套餐12469丨苏州源宿酒店温泉套餐15757丨帐篷客溪龙茶谷度假酒店元旦跨年套餐15955丨杭州钱江新城万豪酒店元旦跨年套餐15851丨杭州泛海钓鱼台酒店元旦12.31特惠16010丨杭州千禧度假酒店跨年盛宴15348丨慈溪达蓬山大酒店16183丨莫干山清境原舍16180丨莫干山十八迈16177丨莫干山西楼点击底部阅读原文，查看更多特惠产品！
如果只能去美国一次，到底该去哪儿体验纯正美国味儿？那必须是美国首都地区！美国首都地区位于美国东北部，包括华盛顿特区、弗吉尼亚州和马里兰州。（▲图：500px@Kurt Miller）华盛顿特区作为美国的首都，它没有过多高耸的建筑，城市的任何一角视野都很开阔；没有熙攘的人群，你可以沿波托马克河泛着独木舟欣赏整个城市的风光。华盛顿虽然不大，但是这里有世界一流的博物馆群、标志性的历史景点和独特的街区文化，更是多元文化的聚集地。弗吉尼亚州是美国历史最悠久的州之一，又被称为美国的“总统之乡”，这里诞生了8位美国总统，因此拥有诸多总统故居以及丰富的历史遗址。不仅如此，特有的度假风情和“美酒联邦”的盛誉使其独具魅力。这里拥有温暖的阳光、壮丽的蓝岭山脉、大西洋最优美的海岸线、风景如画的弗吉尼亚海滩、辽阔而繁茂的森林、惊险刺激的户外景点、以及一望无际的种植园和200多家葡萄园，几乎满足你对度假的所有期待与幻想！如果你驾车奔驰在马里兰州，就像是奔赴一次时光之旅，因为沿途处处皆为古典美景。静谧安然的小城街道、温馨优雅的历史建筑、海港的游艇与渔船、以及金色田野上配有自动售报机的路边农场，都让人目不暇接。在马里兰州，一切都是安静祥和、悠闲惬意的。首府安纳波利斯被誉为“美国的雅典”，亦是“帆船之都”，最大城市巴尔的摩是美东文化名城、魅力海港。不同于美国大多城市的繁华，这里有着老电影中熟悉的海滨、街道、乡村，也能让你放松，让你慢下来感受生活。去惯了美国的繁华城市，再来这里走走，或许会有意想不到的收获呢~ 那么如何玩转美国首都地区？↑不需要庞大的开销，你就可以在众多无法比拟的免费博物馆里感受知识的震撼。↑无论是游泳、沙滩足球，还是慵懒地晒个日光浴都是美妙的感受，特别是在弗吉尼亚海滩一年四季都能体验到海滩骑马的美妙乐趣，更是不容错过的独特玩法。↑如果你热衷水上运动，皮划艇、漂流、立式单桨冲浪等，这里有太多地方供你选择，感受激流的同时，也能观赏到两岸的都市美景，这可是美国首都地区不可错过的特别体验。（▲图：500px@Ceasar Sharper）↑历史爱好者一定会对这里的历史古迹和独立战争的遗址大为惊叹，更何况还有一条穿越了两百年风云的“总统之路”。↑众所周知，唐纳德·特朗普当选美国新总统。但是你们不一定知道，这位刚刚出炉的美国总统，在弗吉尼亚州，这个闻名于世的顶级葡萄酒旅游胜地，还有个酒庄哦。酒庄Trump Winery出品的葡萄酒供应他大部分酒店的餐厅，既然来了，不妨到总统的酒庄喝一杯~↑马里兰州拥有4000多英里海岸线，以肥美的海鲜著称，尤其是当地特产蓝蟹，新鲜饱满的蟹肉佐以柠檬汁和百里香叶，再配上一杯葡萄酒，美妙到你停不下来！在美国首都地区你可以踏上一场环跨一个特区和两大州，有着浓厚人文、百年历史、美式海滩、绝美风光、户外运动、海鲜盛宴、香醇美酒的奇妙之旅，穿梭于过去与现在，流连于美景与美食……这条一般人都不会发掘的小众路线可以带你走过浓缩了美国历史的圣地，体验美式度假的浪漫绝妙和大西洋彼岸的别样刺激，品尝鲜美无比的海鲜盛宴以及总统都心心念念的顶级美酒。一起跟着小飞君开始美国首都地区的奇妙旅程吧！文末还有来自美国首都地区的小礼物哦~充满惊喜与刺激的户外动感之旅感受原汁原味的美式生活美国首都地区丰富的自然资源，一年四季为热衷户外运动的游客提供了绝佳去处，如果你热衷于各类陆上体育运动，美国首都地区一定能满足你，带你走进一趟动感之旅。|| 弗吉尼亚州天然桥徒步天然桥（Natural Bridge）是弗吉尼亚州的一大奇景，19 世纪末开始，这里曾经被评为美国国家和弗吉尼亚州历史地标，吸引了不少游客前来参观。这座天然桥高66米，跨度27米，桥身厚度从50至150英尺不等。石灰岩地层在流水的长年作用下，常常会在地下形成巨大的溶洞和地下河。这一天然桥就是溶洞坍塌后，洞顶的遗留部分。桥周围的小溪、树林、瀑布、步道等也很适合轻度徒步，运气好的话还能看到不少动物呢。|| 在新河国家公园挑战皮划艇和立式单桨冲浪新河（New River）实际上是世界上最古老的河流之一，其流经的森林峡谷是阿巴拉契亚山脉景色最壮观的峡谷。这里全年开放，提供河流运动装备、峡谷攀岩、徒步旅行和山地自行车运动等信息，峡谷边缘和峡谷小路美景无限，沿途有四处免费的简易露营地。喜欢漂流的朋友一定要去这里，邀上三五好友，撑着皮划艇从河面顺流而下，青山碧空环绕，天空时不时有鸟掠过，正当你在感受这和谐宁静时，才发现身边的涓涓细流不知何时已变换为激流，迎头就遭遇接连而来的大浪，瞬间倍感刺激！或是租一块立式单桨冲浪板，从另一个角度体验水岸之美。|| 体验罗杰斯山的露营生活弗吉尼亚州西南角靠近北卡罗莱纳的地方。罗杰斯山的主峰海拔1746公尺，是弗吉尼亚州的最高峰。在这里，最有吸引力的休闲活动就是攀登数百英里的主峰，一路饱览美国东部最美的山野风光，如果是春天，沿着"绿色"山脊由西向北行进，缀满鲜花的山腰一览无余。你可以在山道上露营，也可以在山顶搭建你的帐篷。想想在环境优美的国家公园里露营，幕天席地的享受大自然的美景，该是件多么美好和浪漫的事情。|| 在弗吉尼亚海滩市的沙桥海滩玩转沙滩足球弗吉尼亚海滩市（Virginia Beach）是全美著名的度假圣地，被誉为世界上拥有最长休闲海滩的城市。海滨度假区一路向南，便是“大隐于市”的沙桥海滩。这里没有游人如织的嬉闹与喧嚣，岸边摇曳的小麦草风情万种，一排排面积大小不一的度假出租别墅非常养眼。躺在海滩上，你可以聆听阵阵海浪声，仰望空中自在翱翔的海鸟，感受慢节奏的美式海岸生活。运气好的话还可以观看到一场小鲜肉对决的沙滩足球哦！|| 西奥多·罗斯福岛周末野餐1913年，美国罗斯福纪念协会在波托马克河上将一座小岛买下来，美国国会为了纪念美国第26任总统将其命名为西奥多·罗斯福岛。这是一个88.5英亩的小岛，这里环境优雅，绿树成荫，很适合周末游玩。站在通往小岛的唯一步行桥上，可以看到远处著名的乔治城大学的教堂，在初春中，显出特有的华丽。这里可以环岛步行，参观罗斯福总统纪念公园，到沼泽湿地看动植物，或者就单单在这里悠闲地小坐和野餐也很有味道。|| 华盛顿特区骑行之旅（▲图：500px@Ceasar Sharper）你可以参加著名的Bike and Roll在美国首都华盛顿市内骑行游。每年三月至十一月提供骑行游服务，用最方便的交通工具就可以轻松游览各大景点和纪念碑。特别是国家广场，地面平坦，很适合骑行，那感受绝对比穿梭于迷宫般的地下铁要丰富的多！花上一天通过参观不同的社区文化和体验真正了解华盛顿的历史。|| 在阿萨提格国家海岸公园邂逅野马阿萨提格国家海岸（Assateague Island National Seashore）位于马里兰州与弗吉尼亚州的中间，是全美难得可以看到遍地野马自由漫步的独特岛屿，岛上的沙子平滑细腻，如风划过一般，而盐沼、海洋、森林也同样诉说着大自然对这片土地的宠爱。如果安排个两天以上的活动时间， 还可以租辆脚踏车，悠闲地以自己喜欢的步调，在任何喜欢的地方停下来看看，这大概是岛上最舒服的活动方式了。除此之外，还可以游泳、露营、泛舟、划艇、徒步……在此享受大自然的恩赐。|| 进入卢瑞溶洞地下探险卢瑞溶洞（Luray Caverns）是美国东部最大的洞穴，也是美东最受欢迎的洞穴。从明亮的步行道进入相当于大教堂大小的洞内，有整整10 层楼高，可以看到高大的石柱和清澈透明的地下河。在这里你可以发挥想像力的把生活中所见的都延伸在这些造型奇异的石头上，像高塔、佛像、海里的水草、凤梨、霜淇淋、蛋糕，甚至还有张开血盆大口的鲨鱼利牙，卢瑞溶洞就是上帝玩心大发的雕塑品。这个地方还有卢瑞溶洞博物馆、汽车和马车博物馆、花园迷宫和绳索冒险公园，无论大人小孩都可以尽情探险~奔赴一场邂逅总统的时光之旅领略两百年风云与传奇美国总统大选落幕已经一个月了，美国首都地区作为美国历史上出产总统最多的地区，拥有许多总统相关的历史文化景点，这些景点形成了一条独特的时光之旅，如果你对美国的历史和美国历任总统感兴趣，就一定不能错过这条充满传奇故事的“总统之路”。你一定会惊叹于美国的史诗和丰饶，惊奇于它的广博和美艳~|| 弗农山庄 － 乔治·华盛顿总统故居在美国人的心目中，弗农山庄（Mount Vernon）是美国最具历史意义的“圣地”。弗农山庄距离华盛顿特区16英里，背依青山，空气清新，景色秀美，深受乔治·华盛顿总统的喜爱。从1759年到总统去世的45年间，他和夫人玛莎·华盛顿都在这里居住。即使在去世之后，华盛顿也葬在离庄园不远的墓地。华盛顿总统生前喜欢树木和鲜花，多年来，庄园里的绿植常年由花匠精心呵护，维持华盛顿总统生前的模样。在弗农山庄，游客可以饱览波多马克河和弗吉尼亚州林地的秀美风光。|| 弗吉尼亚乡村音乐诞生地博物馆 － 开启纯正美式文艺之旅你也许没去过布里斯托尔这座小镇，但一定听过美国乡村音乐。位于弗吉尼亚州西南部蓝岭高地的布里斯托尔就被誉为“乡村音乐的发源地”，第一张乡村音乐唱片就是从这里产生并向全美发行。来到这座小镇，一定要去镇上著名的乡村音乐博物馆看看（该博物馆也隶属于史密森尼博物馆旗下），为纪念布里斯托尔的那些早期唱片以及阿巴拉契亚山脉传统民谣先驱，这里拥有12000平方英尺的展览、剧场体验、音乐节目、常年演出和教育节目，不遗余力的传承丰富的音乐文化，这里是乡村音乐的灵魂所在。|| 蒙彼利埃 － 詹姆斯·麦迪逊总统故乡蒙彼利埃，是詹姆斯•麦迪逊总统的长眠之地，也是其家族墓园的所在地。前往蒙彼利埃的乡间公路上往来车辆不多，大片平整的田地中坐落着安静的房屋，仍旧透洒着两个多世纪前殖民拓耕的状态和气息。与林木茂生的华盛顿“帕波河庄园”和“弗农庄园”，杰斐逊的“蒙蒂塞罗”庄园相比，麦迪逊的“蒙彼利埃”庄园更显天地广阔，这曾经孕育和憩息美国“国父”的土地，显得静谧和博大深遂。|| 华盛顿国家大教堂 － 承载“感恩者”信仰的地方这座大教堂是作为“为所有人祈祷之屋”和“全国性纪念活动的大教堂”而建立的。由于美国宪法禁止建立任何单一宗教的机构，并且没有真正意义上的国家大教堂，这一建筑偶尔被政府官员用于与宗教宗派无关的祈祷活动。前总统艾森豪威尔、杰拉尔德·福特、罗纳德·里根的葬礼都在这里举行，而伍德鲁·威尔逊总统就埋葬于此。这座建筑花费了将近100年才建成，教堂是英国哥特式结构，而建筑上的达斯·维达滴水嘴也是游客争相前往游览的亮点之一。这座教堂本身成为主要的观赏景点，而它美丽的庭院也值得一游，尤其是迷人的主教花园（Bishop’s Garden），据说这里有着无法比拟的美丽色彩和芬芳，优雅静谧。|| 探访东部市场 － 寻找最真实的美国（▲图：500px@Ken Sisitka）东部市场位于国会山上，是华盛顿特区现存最古老的新鲜农产品市场。工作日期间，室内南大厅多个商家现场售卖肉类、禽类、海鲜、烘焙食品和新鲜芝士，除此之外，还有现场音乐表演。每周末，东部市场吸引附近农户举办露天集市，售卖新鲜的水果蔬菜。大家还可以到此探寻附近的工艺品市场，这里能找到华盛顿本地最著名的艺术家手工制作的工艺品。 || 切萨皮克湾海事博物馆 － 独特的海上博物馆切萨皮克湾（Chesapeake Bay）位于马里兰州和弗吉尼亚州之间，是北美大陆最大的海湾，也是马里兰州著名的蓝蟹的产地。这里以其东海岸连绵的湿地，海湾和古朴的海滨城镇而著称，是出海和钓鱼的绝佳去处。你顺便可以在切萨皮克湾海事博物馆这个独特的博物馆欣赏自然遗产，这里许多展品几乎都在水上。 || 美国内战博物馆 － 美国历史爱好者必打卡美国内战博物馆主要是为了推崇和保护南北战争的文化和信息来源，是美国唯一一个讲述南北战争全部历史的博物馆，并且是完全没有偏见的讲述，因而对于美国历史爱好者非常地具有吸引力。馆内的展览涵盖了从1850年至1876年的历史，更侧重于1861至1865这四年的历史，目前馆内收藏有24000多件藏品，包括手工艺品、照片、文献、手稿、武器、制服、钢笔、铅弹头、铁镣铐等，这些都是当时遗留下来的。馆内拥有众多展馆，展馆内展出了包括美国奴隶制度、军队、武器装备、战役地图、内战音乐、葛底斯堡、战争中的妇女、海军、林肯等历史故事以及雕像，这些都是内战中的重要人物、重要地点或者是战争的重要起因。踏上向经典致敬的美式文艺之旅博物馆爱好者的天堂从拥有丰富多样、令人向往的藏品的世界知名博物馆史密森尼博物馆群，到展示航海史和优秀艺术作品的独特的本地博物馆，美国首都地区汇集了美国最好、最有趣的博物馆群。|| 诺福克克莱斯勒艺术博物馆 － 诺福克市的艺术明珠克莱斯勒艺术博物馆是一幢两层意大利式古典建筑，一楼为接待大厅、咖啡屋、礼品书店及办公用房等，中间有种植花草的内庭院。主要陈列厅都在二楼，主要展出了17世纪到20世纪的欧洲油画、雕塑，20世纪美国油画，以及古典家具等，其中不乏雷诺阿、高更、凡高、毕加索、马蒂斯等大师的作品。此外，该馆还有大量独具特色的顶级藏品——从公元前500年到上世纪80年代各个历史时期的玻璃艺术品。克莱斯勒家族有喜爱玻璃艺术品的嗜好，收藏了大量相关艺术珍品，而克莱斯勒艺术博物馆则开辟了专门的陈列室。陈列柜中各种不同颜色、不同造型、精美绝伦的玻璃盘、玻璃瓶、玻璃杯、玻璃蛊、玻璃台灯灯罩、玻璃工艺品等，在射灯的照明下，发出犹如水晶和红、蓝宝石般的奇光异彩。|| 菲利普收藏馆 － 美国第一家现代艺术博物馆菲利普收藏馆是美国第一家现代艺术博物馆，也是华盛顿特区最受欢迎的艺术博物馆，收藏品包括雷诺阿的伟大杰作Luncheon of the Boating Party，以及其他印象派代表人物梵高、莫奈、德加和塞尚的绘画作品，还有毕加索、马蒂斯、克利的绘画。这座收藏馆主要的闪光点是无论什么特别的展览都会在第一时间展出，而且总是一流的展品。|| 国家植物园 － 众多博物馆中的一点小清新美国国家植物园建立于1820年，距今百年历史，是全美最古老的植物园。 植物园有花卉树木近2万5千种，收集了来自世界各地的奇花异草，是大开眼界的好地方。其中又以兰花品种之多而闻名，虎头兰、蝴蝶兰、并蒂兰，甚至是兰花之王嘉德丽雅兰都在园内有自己的展示区域。这里还专门设有一处草本植物区，培育的植物可以作为食品饮料的天然添加剂，也可以作为染色材料，据说光是胡椒类的草本，就有100多种。|| 希尔伍德庄园博物馆与花园 － 追寻上个世纪生活的艺术博物馆主人玛荷丽•梅莉薇德•波斯特是谷物帝国公司（现改名为通用食品公司）的女继承人，她是华盛顿上流社会的常客，爱好收藏法国与俄国的艺术品。博物馆的顶级藏品超过17,000件，并定期举办不同主题的文化艺术展览。20世纪50年代，她在自己25英亩的庄园上兴建了一系列风格各异的花园，其中包括一个非常可爱的法式花坛花园和一个别具韵味的日式花园。而庄园还有一个传统，在每周日提供精致的下午茶服务，听说座位有限，预定请早哦~开启舌尖上的饕餮之旅 赴一场味蕾上的盛宴美国首都地区绝对是令人难以抗拒的美食天堂。华盛顿特区拥有能提供各国纯正美食的精致餐厅，弗吉尼亚州是世界闻名的新世界葡萄酒产区，而马里兰州的海鲜也是不可错过的绝美大餐。在这里，不仅能欣赏到美国风情，还能轻松尽享舌尖美味呢！|| Ben’s Chili Bowl － 连奥巴马都很爱在U Street酒吧爵士俱乐部一条街上要找个价格亲民的地方实在不容易。Ben's Chili Bowl就符合了地理位置优和价格便宜的特点。周末晚上很多喝了酒的人要找东西吃，这里是首选。Ben’s Chili Bowl也吸引了如克林顿和希拉里等不少名人光顾，奥巴马也很爱哦，光看挂满墙的名人照片就知道这家店的号召力有多么的惊人。地址：1213 U St NW(12th St. NW)|| Kramerbooks&Afterwords Café － 书虫们的深夜食堂Kramerbooks&Afterwords Café 作为华盛顿最受欢迎的独立书店，成立于1976年，是为了庆祝美国建国200周年而创立，至今几十年过去依旧坚守与此，总统奥巴马也曾和女儿一起在这里挑选书籍。可你一定会被室外天井和店内的无数咖啡桌吸引，这里还有一个与书店相结合的咖啡馆，浓浓的咖啡和煎蛋的香气扑鼻而来，是享用美式早午餐的首选地，营业至凌晨也使这里成为众多书虫的深夜食堂。地址：1517 Connecticut Ave NW，Washington, DC 20036|| Merroir Restaurant － 品尝美国东海岸最鲜美的牡蛎弗吉尼亚被誉为“东海岸牡蛎之都”，该州八大牡蛎产区是全国最大的新鲜野生及养殖牡蛎产地，每个产区的牡蛎风味各异，可满足不同食客的口味。在弗吉尼亚提普市的拉帕汉诺克河牡蛎公司，工作人员会带着游客们参观这里的水产养殖区。这个水产养殖项目是这个家族公司的主营，并使公司得以出现在牡蛎地图上。在牡蛎品尝小屋Merroir，毫不夸张地说，食客们就站在收获牡蛎的地方，享用你们所能够想像到的最新鲜的牡蛎大餐。|| Inn at Little Washington － 在旅店中品尝米其林2星The Inn at Little Washington 坐落于弗吉尼亚州蓝岭山脉脚下的一座小镇，特别的是，这里是著名主厨帕特里克·奥康奈尔的旅店，是一个集餐饮、住宿、会议、休闲为一体的度假中心。餐厅非常精致，不仅有豪华的装潢，更有资深主厨亲手烹饪的美食，最美妙的还有殿堂级的私藏红酒可以享用，可是米其林2星哦~地址：Middle and Main Sts, Washington, VA 22747|| Early Mountain Vineyard － 一场只为陶醉的品酒之旅这是弗吉尼亚最好的葡萄酒庄园——早山葡萄酒庄园（Early Mountain Vineyard），坐落在蓝岭山脉的山麓小丘之间，距离夏洛茨维尔不到一小时车程。酒庄优雅大气，可以到访野餐、欣赏演唱会、购买农产品、品尝本地芝士、各类熟食，参加健康讲座等，当然，品酒是必选项！地址：6109 Wolftown-Hood Rd，Madison, VA 22727|| Silver Hand Meadery － 一次性将蜂蜜喝个够在威廉斯堡的Silver Hand Meadery 可以品尝到独特的蜂蜜、探讨各种风味以及用蜂蜜调制成的各种饮品。地址：224 Monticello Ave, Williamsburg, VA 23185-6430|| Ardent Theory Brewery － 在啤酒厂探索精酿的奥秘 如果你热爱精酿，那么可以前往位于弗吉尼亚劳登县Purcellville（珀塞尔维尔）的Ardent Theory手工精酿啤酒厂去探索啤酒酿造的奥秘，虽然这个啤酒厂很小，一次只能酿出一桶啤酒，但是这些啤酒的风格迥异，只要尝一口，一定会有惊喜！地址：404 Browning Ct. Unit C Purcellville, Virginia 20132|| The Winery at Bull Run － 让人兴奋的弗吉尼亚美酒如果你是一名葡萄酒爱好者，那么在弗吉尼亚绝对能释放你的激情，在那里，一年四季都和酿酒有关，从葡萄丰收到把葡萄酒装瓶，整个过程都值得你兴奋！你可以前往The Winery of Bull Run 品尝弗吉尼亚州的美酒，作为最接近华盛顿特区的酒厂，从日常生活的喧嚣中逃到美酒的拥抱中只需要一点点时间。地址：15950 Lee Highway (Rt. 29) Centreville, Virginia 20120交通信息航班推荐：中国国际航空公司已开通每周从北京直飞弗吉尼亚州华盛顿杜勒斯国际机场的航线。该航线启用全球商旅人士推崇的波音777-300ER、747-8共同执飞， 只为给您最佳的个人飞行空间，畅达“美”一刻。飞机的头等、公务舱 配备了180度全平躺座椅，并设有中央吧台。全舱则配备了个人娱乐及电源系统、无障碍盥洗室，还有情景灯光模拟从日出到日落的每一个精 彩时刻，在长途飞行中为旅客提供了更佳的飞行体验。其他信息◆租车在主要机场及大城市租一辆车，可以根据自己的时间表安排出游时间。如果您住在马里兰州或弗吉尼亚州，或者到首都地区之外的地方旅游， 租车是明智之选。在华盛顿特区以及周边区域，相邻的街区之间只需步行便可到达，而且价格实惠的公交车也是不错的选择。如果要出城做短途旅行，可以考虑 Zipcar 租车公司，可以按小时租，也可以日租。尽管没有硬性要求，但建议驾驶员在开始旅行前拿到国际驾照。租车参考费率（取车地点不同价格亦有变动）：紧凑型车（每天40美元）， 标准车（每天45 美元），全尺寸车（每天50美元），豪华车（每天 100 美元），需另加税费。◆消费水平虽然相对于其他州，美国首都地区的物价并不低，但是华盛顿特区相较于纽约，性价比高许多。◆门票美国首都地区的景点大多数可以免费参观。美国首都地区拥有众多名胜，而 且也是各类活动的举办地，可以让每个人玩到尽兴，即使是预算有限的游客也能尽享乐趣。从国家广场的多个纪念馆和历史遗迹，到史密森尼博物馆群和国家动物园，几乎不花分毫，便能带给你一次毕生难忘的体验。出发前请收好来自美国首都地区旅游局的这份小福利——最有实用价值的美国首都地区&小米合作款充电宝，旅行在外，手机可是充当相机和GPS的重要工具，岂能没电呢~留言给我们，告诉我们你想去美国首都地区的理由，我们将从中抽取20位幸运粉丝送出这款定制限量版充电宝哟！［环球最前沿］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。阿联酋|正式“免签”！这个能看到未来世界的国家~西班牙|用超长待机的颜值撑起一部新剧，还带火最浪漫的欧洲国家芬兰|11年一遇的极光爆发，120小时都吃不完的美食逛不完的设计！新开航线|2017年离你心水的目的地只有一张机票的距离新加坡|最适合一个人旅行的国家，直飞3.5h，1h就能环岛游加拿大|被《孤独星球》评为2017年最佳旅行地TOP1！冬季海岛|从入门到奢华，逃离寒冷的绝佳选择点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！ 
这里有大辣甲岛一般水清沙幼的海岛，也不乏盐洲岛那样满满渔耕味道的海岛，这里有温泉和异域风情的小镇，还有广东唯一一处让你回味600年的所城，更有融入在大自然里的隐居度假村……最重要的是，从广州、深圳前往也不过2小时的距离，冬天还停留在20℃的温暖中！它是集渔村风貌和海岛风情于一体的度假胜地，这里比三亚多了几分在地的味道，比舟山又多了几分海的清澈；▲摄影：太平洋摄影@张开日月眼它也是客家人的重要聚居地和集散地之一，当老宅里的故人都走了，外乡人的故事正好开始上演；它还是一个历史文化名城，城墙在历史的迭代中倒下了，而那座叫望京的城门却依旧静静地守候着这座城；今天，Feekr带你抵达这个对广州、深圳来说如后花园般存在的城市——惠州。它或许不是你的首选旅行地，却可以成为你前往广州深圳的下一站逗留地。而坐拥20公里洁净美丽的海岸线的双月湾檀悦豪生温泉度假酒店更是你来这儿过20℃冬天的理由！它置身南中国、深圳东最蓝最稀缺最漂亮的外海，位于双月湾绵延海岸线上，紧邻全球大陆架唯一的国家级海龟自然保护区；它还成功入选美国权威旅行杂志《Conde Nast Traveller》，是中国唯一上榜全球十大度假酒店名单的度假酒店；它拥有国内唯一的“立体海洋”，广东罕见的6万平方米的巴厘园林，让你零距离观赏壮丽海景、享受私家沙滩！这里更有超越期待的体验——百米高层直瞰大海无边际天顶泳池、百米高空“檀悦”空中SPA以及无可比拟的华南最大酒店泳池群……在这里，不用去马尔代夫就能享受最纯美的大海，不用去巴厘岛就能体验东南亚的度假风，每一秒都能让你沉醉在蔚蓝的梦幻境界里！迪拜大师“水滴酒店”，全弧线造型惠州双月湾檀悦豪生温泉度假酒店套餐 &温泉套餐【住】豪华海景复式套房1晚/2晚【含】每日至多4份早餐【赠】每天温泉1次（至多4人）【享】酒店儿童乐园；免费WiFi及停车场；酒店健身中心、无边际泳池及瑜伽；免费使用“奥斯卡”影厅，电影播放时间和片场按现场公报为准；【价格】￥1499起/1晚【有效】即日起至2017年3月31日不适用日期：2017年1月27日至2月2日（春节期间）PS：费用包含税和服务费；房价包含4人入住费用，超出需另付费；加床：每张350元净价，含自助早餐及温泉各一份；增订温泉：RMB100净价/位，需在客人入住酒店前完成预约。直达20℃的滨海胜地华南3h自驾圈的顶级度假之选双月湾檀悦豪生温泉度假酒店毗邻深汕高速、沿海高速、广惠高速，距广州3h、深圳2h车程，高铁深圳北站到酒店也不过1.5h的距离，距惠州平潭机场80公里，海路可直通深圳、香港、澳门、汕头等地，随意享受海滨和城市之间的快速切换。酒店更是位于稔平半岛——亚洲第三的滨海度假胜地，介于热带与亚热带之间的北纬22°地带，延绵数公里晶莹洁白的沙滩，坐享着南中国海的碧蓝美景，这里迥然不同的度假画风简直让人惊呆。没有大批的旅行团，这里的水质更清澈，沙滩更柔软，环境更幽静。假装在巴厘岛，imax版立体海洋珠三角海岸线的耀眼地标檀悦豪生由大师Jason设计，以“海浪拍打沙滩形成的五朵水滴”为创意理念，形成标志性建筑“水滴酒店”。二十一米高的大堂，独特的玻璃穹顶明亮采光、气势恢弘，7层挑高阔绰空间，1800平米的超级海景大堂，酒店更是聘请已拥有89年历史、全球第一的美国温德姆•豪生酒店集团提供管理，绝对是珠三角海岸线冉冉升起的耀眼地标！就像迪拜的“国际印象”一样，檀悦豪生拥有超豪华配套阵容：百米高层直瞰大海无边际天顶泳池、百米高空“檀悦”空中SPA，以及无可比拟的华南最大酒店泳池群！拥享近50个6星级度假配套设施，你可以一边游泳度假，一边零距离观赏壮丽海景~广东罕见的6万平方米的巴厘园林让人仿佛置身于巴厘岛之中，被葱郁的热带园林所拥抱， 还可以全方位观赏壮丽海景及享受延绵不断晶莹洁白近300米私属沙滩，拍照假装在国外度假也是可以骗过一票人的呦！24小时露台观海温泉SPA泡池极致享受的度假天堂在专属露台观海温泉泡池中临窗远眺，壮丽海景一览无余。源自海底1200米的稀有富铁矿温泉，在100米的高空，融身天海相间的纯美画面中，享受纯粹巴厘岛式水疗，还有比这般更酷炫又美妙的体验嘛。作为超大型度假休闲中心，这里足不仅配有一流教练的健身中心、瑜伽房，奢华视听享受的“奥斯卡”影厅，更有600平方米超大空间的儿童乐园，堪称华南最大的托管式儿童俱乐部。即便去不了巴厘岛，也可以来这里举办一场明星级别的婚礼~典雅多样的餐厅开启独具格调的创意味觉旅程酒店拥有6个风格各异的美食餐厅，供应世界各地的美食，如黎巴嫩、英国、意大利、中国、印度、泰国菜肴以及小吃和烧烤。在大堂吧还提供传统的英式下午茶，完美搭配的迷你三明治及美味西点，佐以一杯香浓惬意的红茶，享受浪漫的午后时光。你可以在鼎鲜餐厅吃到新鲜味美的多国美食、特色的海鲜火锅晚餐，在精心设计的开放式厨房看精湛厨艺的大厨现场制作美食，还可以在本地渔农餐厅品尝到客家特色美食及地道粤菜，或是在面馆一口气吃遍世界各地的特色面食……周边玩法推荐坐拥20km海岸线，回味600年所城|| 平海古城▲摄影：@楠楠recoba▲摄影：@楠楠recoba▲摄影：@楠楠recoba历经600年的沧桑，东南西北四个大城门依旧保存得较为完整，每个城门都各供奉着一位神明，可参拜。东门城内的东大街是最早的集市所在地，600年以后这条街上的叫卖声里依旧还夹杂着一种复杂的生活味道。来到中桥、打铁两条古街，你会发现临街店铺的格局犹在，麻条石板、街道牌坊等古物在经历了风雨洗礼之后，依稀可辨之间满满的都是历史的沧桑。Tips：每年正月十五、三月三、城隍庙诞等日子在平海民间还流传着鲤鱼舞。▲摄影：@楠楠recoba▲摄影：@楠楠recoba离开平海古城，如果还有时间多余，可以再逛逛800多米之外的平海洞上村。这是一个一群层高不足3米的“矮”古建筑群，村子里大多数建筑门框都只有170厘米左右高。这里的民宅与民宅之间是相互关联，从一家的门可以通到另一家的屋，从一条小巷可以直达某户人家的院子。初次来这的人走进这个古村，宛如走入了迷宫。|| 双月湾▲自图虫网@汤勺▲自图虫网@KennyXk双月湾由大亚湾和红海湾畔相邻的两个半月形海湾组成，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌。整个海湾从空中俯瞰好像两轮背对的新月，故名双月湾。在离岸200米的地方，人们居然还可以站立在海上，堪称是双月湾的一绝。这里的海水清澈见底，沙质洁白晶莹，夜幕降临时，人们自带锅碗，在海鲜市场买上好几斤虾蟹，面对着海上日落，一边白水灼虾蟹，一边和三五知己对酒谈欢。|| 三角洲岛▲自图虫网@菲戈▲自POCO@菲戈有人认为，“三角洲岛是中国的马尔代夫”是欠妥的说法，但指的只是这里的海水可媲美马尔代夫。值得一提的是，巽寮湾的这个孤岛可是中国第一个合法的私人海岛，因此非住客的游人要上岛，或进入私人海滩，都是要付费的，但岛上的海滩的确比别处的更为干净、清澈。除了海滩浴场，岛上还设有独栋豪华别墅、会员会所，以及潜水项目等，非常适合亲友度假嗨皮。Tips：1.入岛门票，70~100元/人；2.岛上可以浮潜，150元/人；3.游艇出海，200元/小时；|| 海龟保护区海龟，代表着长寿的吉祥物，却很爱到惠东海口海滩产卵。这里的温度适宜、海底平坦、水质透明，非常适合海龟繁衍产卵。因此，每年的6-9月，海龟都喜欢在潮湿的沙滩里产卵，并随它自由孵化，经过49--60天，幼海龟便会破壳钻出沙来，爬入大海。Tips ：1.门票：15元2.保护区开放时间：8:30am---5:30pm，游客可以进入参观海龟养殖区和海龟湾海岸。更多惠州游玩攻略：《这里有华南最美的海，不需买机票办签证，一个周末就出发！》丨酒店位置丨惠州双月湾檀悦豪生温泉度假酒店地址：广东省惠州市惠东县稔平半岛双月湾滨海旅游度假区丨自驾指南丨从广州出发：广惠高速 → 深汕高速往汕头方向 (稔山出口下) → 上324国道往稔山方向行驶 → 过稔山镇后丁字路口 右转到达三岔路口（中海油加油站）→ 转左上213县道往港口镇方向，过铁涌镇、平海镇到达酒店  从深圳出发：沿海高速或深汕高速往汕头方向（稔山出口下）→ 上324国道往稔山方向行驶 → 过稔山镇后丁字路口右 转到达三岔路口（中海油加油站）→ 转左上213县道往港口镇方向，过铁涌镇、平海镇到达酒店 从惠州出发：直接沿324国道往稔山方向行驶 ，过稔山镇后丁字路口右转到达三岔路口（中海油加油站）→ 转左上213 县道往港口镇方向，过铁涌镇、平海镇到达酒店 从东莞出发：潮莞高速 → 深汕高速往汕头方向 (稔山出口下) → 上324国道往稔山方向行驶 → 过稔山镇后丁字路口 右转到达三岔路口（中海油加油站）→ 转左上213县道往港口镇方向，过铁涌镇、平海镇到达酒店丨预订流程丨往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。14254 |『3天2晚温泉养生之旅』重庆柏联酒店江景平层套房14385 |『一格一筑一庭』厦门后院1882客栈2晚套餐 14446 |『独家促销错峰看别样景』恬居·云南香格里拉酒店14524 |『独家特惠套餐』三亚湾红树林度假世界(棕榈王国酒店) 14567 |『国内春节篇』腾冲石头纪4天3晚私人定制体验之旅15008 |  三亚文华东方酒店下午茶+SPA隐世度假套餐15058 |  大理隐居洱海酒店买二晚享三晚钜惠套餐 15295 |  丽江束河無白酒店&骑马划船4天3晚套餐点击底部阅读原文，立即抢购惠州双月湾檀悦豪生温泉度假酒店套餐……
香港词坛有两个伟文，一个含蓄委婉，一个犀利洒脱，二十多年，两人贡献了5000首歌词，无数当红歌手演唱，都附带着两个伟文自身的故事与态度。而今天的晚安曲，我们想为你介绍其中“不太为人所知的伟文”。他是天生的诗人说他“不太为人所知”，也只不过是因为他并没有将自己真名（梁伟文）使用在作品上。1987年，他说林中的夕阳太美，于是便把“梦”字拆开，然后，香港乐坛从此便有了“林夕”，有了“梦”。毕业于香港大学中文系的林夕，似乎就是一个天生的诗人。他写出了“恨台上卿卿，或台下我我，不是我跟你”写出了“剪影的你轮廓太好看，凝住眼泪才敢细看”写出了“我就是我，是颜色不一样的烟火。 天空海阔，要做最坚强的泡沫”他用排比、比兴、象喻等修辞，用委婉曲折的表述，描绘出最鲜活生动的情感，句句戳心。也难怪有人说，林夕不认识你，但却是最了解你的人。他知道恋爱中你的忧虑，知道失恋后你的伤痛，知道痊愈时你的纠结；他知道青春时你的烦恼，知道成长中你的迷茫，知道释然后你的豁达。他把所有的感觉都演绎成了文字，掺进旋律中，将故事娓娓道来。他写的情歌，似乎都与自己有关有人说，香港流行音乐总是离不开“情”字，林夕的词也不例外。而且，他的每一首情歌，似乎都是在诉说着自己的故事。那一次，他们相约在日本二丁目见面去看演唱会，等了3小时候却依旧扑了空，回到酒店哭着写出了最悲伤的词，于是便有了《再见二丁目》的“原来过得很快乐，只我一人未发觉。如能忘掉渴望，岁月长，衣裳薄”。 那一次，他们外出畅游，为了让那趟旅程留下一点念想，林夕在机场故意“偷”了对方的背包，后来分手却只能睹物思人，于是便有了《你的背包》的“你的背包背到现在还没烂，却成为我身体另一半。你的背包让我走得好缓慢，终有一天陪着我腐烂”。那一次，他心情很烦躁，于是打电话给对方，换来的却是对方的心不在焉与不耐烦，挂了电话后，于是便有了《假如让我说下去》的“我想哭，你可不可以暂时别要睡，陪着我像最初相识我当时未怕累”。还有很多很多歌词，一眼便能看穿藏匿的小心思。“害怕悲剧重演，我的命中命中，越美丽的东西我越不可碰”——王菲《暗涌》“你掌心的痣 , 我总记得在哪里”——林忆莲《至少还有你》“黄是你的姓，红是你爱的，就当做常识”——何韵诗《忘》故事有点长，三言两语说不尽，但却跟同一个人有关，从1992年结识，到默然分离，到念念不忘，再到如今如挚友般的相处，可能有人无法理解，但却无妨，他们自己记得就好。林夕与他偏爱的几个歌手要盘点跟林夕合作过的歌手，那应该要把整个香港乐坛都搬出来了。但如果要说他最偏爱的歌手，应该离不开这三人，引用林夕的原话，就是：“我把感情的际遇和故事写给了杨千嬅，其中的道理让陈奕迅来诠释，这些经历总结提炼成智慧后就由王菲来唱。”林夕 x 王菲可是我 有时候宁愿选择留恋不放手等到风景都看透也许你会陪我看细水长流林夕曾说，「王菲是我的皮。事实上，我视王菲如无名分的妻子。」如果没有林夕的词，当年和窦唯情变的王菲可能永远不会释怀。如果没有王菲的天籁之音，林夕根本从没想过“歌词可以写到那么抽象、那么叫人看不懂”。也似乎是从那个时候开始，林夕与王菲就有了道不尽的因缘。他们俩也像是在互相扶持，永远都说不清到底是王菲升华了林夕，还是林夕点缀了王菲。同样的落寞，一个用笔写下，一个用歌声唱出，默契自成，一拍即合。也让我们从歌词中，得到一个最真情实感的王菲，得到一个最天马行空的林夕。林夕 x 杨千嬅（点击蓝字可跳转至相应推文）每当我爱到跌入漩涡将错就错关系亦出错我总太爱人 逼到爱人 变做朋友再变生疏在2005年杨千嬅纪念自己出道十周年的“唱谈会”《万紫千嬅·十年一晚夜》中，林夕表示：「我不是把她当做女儿，而是当做我身上的一块肉。」而且，杨千嬅是林夕“梦想中对爱情的投射”。因为，他把最多的自身经历写成了歌，放在了杨千嬅身上。▲林夕去观看千嬅的演唱会，手中的M字正是千嬅英文名Miriam的首字母从最脍炙人口的《再见二丁目》(97年)，到千禧年的《如果东京不快乐》，还有09年的《原来过得很快乐》，这历经12年的三部曲中，唱的就是林夕自己的故事。也难怪林夕会说“这十几年来，我好像跟千嬅经历了一段感情。我听千嬅的唱片，就像是在听自己的经历，也像是听千嬅的经历，似乎冥冥中，我和千嬅是合二为一的。”林夕 x 陈奕迅长路漫漫是如何走过 宁愿让乐极忘形的我 离时代远远  没人间烟火毫无代价唱最幸福的歌林夕把写人生的歌全给了陈奕迅，可能也是因为只有Eason才能唱出他想表达的意境。林夕说：「十年也出不了一个陈奕迅，因为他唱歌没有技巧，只有感情。」这与林夕自己写词的风格也很类似，不讲花哨的技巧，更多的是感情。于是，给Eason的歌里，除了情与爱，却多了一些对社会和人生的思考。《六月飞霜》、《和平饭店》、《黑择明》、《我的快乐时代》……这些歌或抨击或劝导，甚至有因为涉及到敏感话题被改名或被下架。但是，却道出了林夕的大哲学家般的人生观与世界观，也让Eason“毫无代价唱最幸福的歌，愿我可”。《任你行》如今的林夕，除了著名作词人以外，还多了一个头衔：当红畅销书作家。《毫无代价唱最幸福的歌》《原来你并非不快乐》《曾经》等等，一直名列图书畅销榜单的前列。 而最近，在香港出版了近半年的“新书”《任你行》也终于在内地面世。书名来自他写给陈奕迅的《任我行》，同时也是《任我行》的延展与补充。选取了大量生活中的小事，分享着他对你我习以为常的事物不同角度的思考和感悟。 “人，都是赤条条无牵挂来到这世界的，那时候没任何负担，唯一行李就是你自己，在地上想爬到哪里也无所谓，不晓得碰到什么会有危险。然后，一路磕磕碰碰走下去，行李越来越多，未至于步履蹒跚，也已经顾不上‘路还可以怎么走’这个大题目了。”最后，我们不如来聊聊“林夕那一句让你最深刻的歌词及原因”。小飞君将给点赞数最高的前3名分别送出林夕的《任你行》《毫无代价唱最幸福的歌》《原来你非不快乐》各一本。获奖名单将在下一期晚安曲末尾公布，届时小飞君将会在本文评论区联系中奖的小伙伴。截止时间：2016年12月30日晚22:00点击文末的“写留言”，立即参与~Feekr编辑招人中，不管你是初出茅庐的毕业生，还是风生水起的资深编辑，只要你是旅行、酒店、文字的狂热爱好者，就把简历砸来hr@feekr.com吧~［晚安曲］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。朴树|在他眼中，明星这个词昂贵而无趣。孙燕姿|她是乐坛永远的清流女神。林宥嘉|暖心又坦诚的Yoga，祝你做个幸福的新郎～李志|比抢到跨年门票更让人激动的就是逼哥发新专！好妹妹乐队|从北漂受挫的青年到唱哭工体四万听众的少年方大同|为陈奕迅刘德华写歌，他是唱着R&B的soul boy田馥甄|翻过30岁这道世俗的坎，她才是十足的率真女王点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！ 
厦门，一个洋溢着文青气息的海滨小城，一草一物，都不辜负“文艺”二字。随处可见的小清新咖啡馆、书店、杂货铺、民宿，都让不少人钦慕而至。而就在2016年年底，有一家酒店悄悄诞生，重新定义了厦门的“文艺”。她没有远离城市特性的本质，而是在最接地气的地理位置窥探柴米油盐；她不局限于“清新”与”文艺“的城市标签，而是以穿越的设计理念融汇古今中外；她没有高奢品牌加持，但却有多次获得德国红点奖的名设计师主笔设计；她也没被授予星级，但品质与服务的精致度却能与五星酒店媲美……她，便是厦门蓝山越酒店。今天，Feekr便带你提前走进这家新开的设计精品酒店，从市井穿越至桃花源，从当代穿越至古代，从东方穿越到西方，从过去穿越到未来……厦门蓝山越开业预售3天2晚套餐【住】豪华双床/尊贵大床房连住2晚  【含】每日双人露壹晨光活力早餐双人下午茶1次（2份茶点及任选2杯饮品）【赠】客房迷你吧饮品意大利进口气泡酒1瓶免费接送机服务（需预定时提供抵厦及离厦班机资讯）【价格】￥1588 起/2晚【有效期】即日起至2017年6月30日；不适用日期：元旦（12.31-1.2）春节（1.27-2.2）清明（4.2-4.4）五一（4.29-5.1）端午（5.28-5.30）由多次获得德国红点奖的著名设计师主笔用“穿越”的设计理念串联起所有元素说起蓝山越，就应该从它的设计师说起——陈方晓先生，曾多次获得德国红点奖、IF设计大奖、亚太室内设计金奖，其设计作品更是遍布了各大知名地产企业与酒店。而此次的蓝山越更是陈方晓先生的得意作品，在设计上注重空间的铺排，用线与面的搭配，以简约传递奢华，流露出对自然对阳光的亲近以及快乐愉悦的人文风情。▲大堂蓝山设计理念源于“穿越”二字。从市井穿越到桃花源——酒店坐落于厦门地理位置中心，旁侧皆是旧城老巷、旧式民居环绕，从隐匿入口转入，瞬间便能从市井烟火中置身一处竹隐秘境，透过窗纱即可探看真正厦门柴米油盐生活。从当代穿越到古代——用现代人最善于使用的玻璃构建外部，将温润的古玉墙面、巨幅的古船甲板、瓷器水墨.等等包裹其中，像是博物馆里被罩着的一樽酒盏，散发独特光芒。▲梯厅▲电梯內部从东方穿越到西方——走过雅致东方的大堂，借由电梯传送，分层进入风格完全不同的客房。暗黑魅惑、明亮波普、科技玄妙......每层客房均是独立时空，却带有借鉴着西方的各种元素。从过去穿越到未来——顶层露台的超长开阔景观，天际阴晴圆缺抬头可见。露台尽头是灯光幻影，寓意变幻莫测的未来；露台两侧是千百年静静伫立的仙岳山，寓意亘古不变的生命沉淀。四种性格鲜明的风格转换总有一个能让你惊喜不断酒店客房以设计主题区分为四个楼层，分别为浓郁中国风的「悠然南山」、色彩明亮的「缤纷假日」、未来感十足的「数码动力」及性感奢华的「黑色浪漫」。你可以根据喜好选择主题客房入住。▷悠然南山▲过道“采菊东篱下，悠然见南山”，而酒店四楼则正是「悠然南山」的浓郁中式风格。结合了中国山水画风，连过道的地毯上都像是被泼上了浓墨重彩，使用低调的色系，更凸显出东方文化的大气与风韵。▲尊贵大床房▲卫浴而房间里同样充满了中国风。棕灰色的主色调，以水墨画装饰，用古典灯饰点缀，就像是从当代穿越到了古代，让人心态也都沉寂下来。而床头更是用光影投射了蓝山越的中国风logo，十分巧妙。卫生间主要使用了黑色格调，木质的镜壁、大理石的洗手台、竹制的百叶帘，还附带宽敞的浴缸，经过一天的疲惫后，泡上一池热水澡，更松弛紧张，舒畅身心。--关注Feekr旅行，回复16052，立即抢购！--▷缤纷假日▲过道▲门厅五楼是「缤纷假日」小清新田园风格。从走廊到客房门厅，都充斥着跳跃鲜艳的糖果色，似乎一下子就回到青春年少的时候，整个人都充满了活力。打开房门，就像是打开了糖罐子一样，缤纷的色彩一跃而出，心情都变得明朗。▲尊贵大床房▲浴室设计师充分使用了传统绘画中的三种基本颜色：红、黄、蓝，在最简约的纯白色墙上延伸出简约却不简单的视觉冲击。而家具与摆饰也藏有心机：入门处的水彩画与摆饰搭配得恰到好处，椅子的线条感刚好符合了人体工学，黄色的床头桌与床板形成了撞色……--关注Feekr旅行，回复16052，立即抢购！--▷数码动力▲过道▲“机械猩猩”挂画▲豪华双床房六楼是充满了科技感的「数码动力」。过道地板上发光的电路似乎连通着未来世界，房门透露着的蓝光也十分酷炫，站在圆形的光感投射上，还可以假装是来自UFO的光束。推开房门，便会看到墙上出现的“机械猩猩”挂画，当然你也可以解读为“程序猿”，新潮而又充满设计感。▲尊贵大床房▲卫浴酒店设计师陈方晓2015年获得红点奖的作品《当代》就是与数码元素相关，所以这个风格对于他而言同样驾轻就熟。客房的灯光用数码动感的蓝光为主，仿佛进入了一个高科技的超现代空间。床头的黑色墙画似乎在诠释生命不息的理念，天花板上有会转换颜色的发光线条。豪华双床房里还有个小吧台，高脚椅子让整个房间一亮。--关注Feekr旅行，回复16052，立即抢购！--▷黑色浪漫▲过道▲门牌七楼是「黑色浪漫」，用黑色的主旋律带动节奏。幽秘的走廊，房号以光影倒立投射，充满了让人好奇的神秘感，让人忍不住想要窥探究竟。▲尊贵大床房▲卫浴房间里灯光比较昏暗，但是内饰却毫不含糊。黑丝质地的窗帘，墙上悬挂着极具美感的女性一束花，深棕色的欧式复古沙发，以及华丽典雅的吊灯，卫浴的墙壁还有一个偌大的玛丽莲梦露画像，无一不在诠释“浪漫”与“性感”的主题，但却又让人感到神秘、梦幻。--关注Feekr旅行，回复16052，立即抢购！--▷更多细节，等你来的时候发现除了风格的多样性以外，酒店的各种配备都按照五星酒店标准来设置，力求让住客有一个舒适贴心的度假环境：1、客房备有免费迷你吧，除冰箱饮品备有汽水啤酒及矿泉水提供客人免费使用外，还常备精选定制茶叶，福建特选大红袍、铁观音，以及挂耳咖啡，提供客人在客房使用。2、床上用品特选560支纱高级棉，远超过常规五星级酒店标准的480支纱，使入住体验更亲肤柔和。3、在最容易被忽略的洗手间，蓝山越全馆客房标配为素有龙头界的“劳斯莱斯”之称的「德国当代Dornbracht」龙头以及德国原装进口的卫浴设备。4、同时酒店提供全套欧舒丹洗浴用品，营造高质量的入浴时光。5、引入专业的台湾酒店管理团队及高质量的服务标准，兼顾管家式的贴心照顾。6、更多一丝不苟的细节，等你来入住的时候发现……充满后现代主义的露台餐厅实用性与设计感相互交融到了八楼，则是背靠着仙岳山的露台餐厅，这里同样是酒吧。白天，可远眺将整个城市尽收眼底，呼吸着来自于山林的新鲜空气。晚上，华灯初上，更有一份静谧却又自由的感觉。而且这里兼顾私密性和舒适度，三两好友小聚或者商务会谈的需求，这里都能够满足。而这里更是利用了各种颜色的灯光营造出不同的氛围。蓝紫色浪漫，红色热烈，绿色平和……还有设计迥异的各种雕像，让人似乎坠入了艺术展览一样，充满了后现代主义。用3天2晚的时间重新定义厦门的文艺享蓝山越酒店免费接机，抵达后check in→品尝酒店赠送的意大利进口气泡酒→享用双人下午茶→到华美空间拜访创意店铺闭门重修许久的goodone旧物仓，终于也在夏末时与大家再次重逢。这个地方不在热闹的鼓浪屿曾厝垵，也不在文艺的厦大附近，而是隐藏于岛上一个偏僻的老厂房里。主人将这里笑称为“破烂大仓库”，没有价值连城的古董，只有从寻常人家搜集过来的旧物件。地址：厦门市湖里区华昌路132号华美空间A3栋116-126图：新浪博客@水凝锅炉咖啡的前身是一个废弃的锅炉厂，如今是厦门最新的Loft工业风设计空间，也是不少剧组的取景地。12米的挑高空间，还充分利用了工业区遗留下来的厂房进行创意改造，斑驳的墙面与水泥地充满年代感，吧台的设计更是散发着极致的工业诱惑。地址：厦门市湖里区华昌路132号华美空间B2栋--关注Feekr旅行，回复16052，立即抢购！--早起享用双人早餐→百家村→八市→吉治百货→黄厝溪头→回到酒店休息→到露台餐厅小酌两杯图：新浪博客@小熠百家村，方圆不到一公里的老街，在厦门，一不小心就会被忽略掉了它的存在感。走过时还看得到骑楼下围着桌子泡茶的老人，尝得到纯粹的厦门小吃，飘满整条老街的姜母鸭的味道让饥肠辘辘的人直流口水。地址：厦门思明区图：@饭饱先虽然厦门的第八菜市场够不上什么景点，但画面确实生动。这里依旧保留着最市井的生活，海鲜是第一码头上岸的，新鲜度毋庸置疑。而最有味道的画面应该是菜市场门口沿着开禾路两侧连绵蔓延开来的数百米摊位——有些脏乱，又确实活色生香。地址：厦门思明区开禾路，轮渡码头、中山路附近，鼓浪屿对面在八市，最红的饼店便是阿吉仔，很多本地人也大清早在此排队。阿吉仔可并不仅仅是卖馅饼，这栋南洋风味的五层楼老建筑也在讲诉着老厦门的故事。地址：厦门市开元路116号图：LOFTER@飄妹在离曾厝垵不远的黄厝，有一个新开辟了一个“乌托邦”。厦门环岛路就在黄厝的海边穿过，精心设计的草地花坛和五彩缤纷的植物，盛开着丛丛鲜花。临海搭建的观海笕桥，是厦门人晨跑的好去处，这里也就成了备受青睐的“度假海岸”。地址：厦门东部海岸--关注Feekr旅行，回复16052，立即抢购！--睡到自然醒→享用早餐→check out→酒店免费送机→旅程结束丨酒店位置丨厦门蓝山越酒店地址：厦门市湖里区南山路248号 ，近莲岳隧道。丨预订流程丨往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。13733丨苏州源宿酒店14159丨苏州山塘书香府邸14271丨黄山德懋堂度假村13838丨常州东方盐湖城盐泉·涵馆12687丨南京未见山紫金山人文行旅14298丨曲阜尼山书院酒店12309丨『2晚套餐』厦门乐雅无垠  14268丨『呈坎赏秋』黄山澍德堂14025丨『温泉套餐』常州恐龙主题度假酒店13765丨『生蚝美食/国学亲子套餐』无锡舒隅酒店14197丨『买一送一特惠抢购』黎里水岸寒舍精品酒店13381丨『湿地公园套餐』无锡梁鸿湿地丽笙度假酒店点击底部阅读原文，立即抢购厦门蓝山越开业预售3天2晚度假套餐……
当我们讨论“中东土豪”时，你一定想到了迪拜，哈利法塔、帆船酒店、无人认领的豪车……都给人留下迪拜富裕蓬勃的印象。无人认领的豪车↓超豪华的警车队伍↓出售黄金的自动贩卖机↓世界上唯一的八星级酋长皇宫酒店↓而且可以娶四个老婆！简直让全世界男人都羡慕↓无论从哪个标准来看，阿联酋是世界上最土豪的国家之一。当地人腰包鼓得要命，日子又闲得要命，无奈之下只能以斗富为消遣打发时光，为此绞尽脑汁呕心沥血。然而你可以不用浮光掠影地看看这些了，我们推出了阿联酋6日的定制线路，去近距离地体验土豪们的生活吧~而且价格非常有诱惑力，4人出行，人均仅6500元，是不是没想到你离他们的生活居然只要几千块~奢华迪拜，看最美的景，品独特风情迪拜阿布扎比-阿联酋狂野冲沙4晚6日定制旅行【住】迪拜4星级酒店标准间4晚【含】2人/4人每日精致早餐【享】2人/4人景点首道门票：沙漠冲沙（含1次晚餐）、哈利法塔124层，棕榈岛轻轨，迪拜主题乐园，迪拜博物馆门票水上的士费用迪拜境内全程私人用车服务迪拜境内全程1名司机兼导游中文服务【价格】2人 ￥16999起4人 ￥25999起【有效】2017年1月5日-9月24日▶全程配备1名经验丰富的司机兼中文导游▶一辆全程跟随的私人旅游车▶贴心的安排每晚住宿，住的都是星级酒店▶包所有线路指定的景点门票▶到沙漠里刺激地冲沙，骑骆驼▶穿阿拉伯民族服饰，品尝阿拉伯特色的水烟，绘制阿拉伯民族手绘▶参观世界上唯一的七星、八星酒店▶导游会带领你品尝当地最有特色的阿联酋餐▶私人定制小团人均最低6500元总之，完全不用担心语言、宗教、交通带来的麻烦，我们私人定制，用6天的时间带你玩转奢华的阿联酋。迪拜沙漠尽头的奇幻世界►登顶世界第一高楼哈利法塔哈利法塔作为全世界最高的楼是迪拜地标性建筑，是一定要去的经典。登塔的电梯只需一分钟，这短短的一分钟，却能让你在电梯里感受到你与塔合为一体，相互交融，那振奋人心的音乐随着楼层数字的增大而变得强劲有力，振奋人心，灯光的闪烁也有节奏感。在高层观景台上，更能鸟瞰整个迪拜全景，人工奇迹朱美拉棕榈岛和帆船酒店等景点尽收眼底，看到此景你一定会感叹迪拜怎样从荒无人烟的沙漠蜕变成如此疯狂的城市。►体验刺激的沙漠“冲沙”作为一座繁华的沙漠之城，沙漠依旧是这座城市的重头戏，“冲沙”是必需要体验的最具特色娱乐项目，体验沙漠中飘逸的刺激。汽车一旦进入沙漠，司机就开始不停地左右晃悠，不过开始的时候都是在比较平缓的沙漠里行驶的，可以让你很快适应环境。等过一会车开到沙丘前，司机就会 一踩油门往上冲，随着高度的增加，坡度的增大，甚至可能达到六七十度的陡坡，这时候你听着嗡嗡作响的引擎，接近直立的车身，真的很惊险呢！沙漠位于迪拜东部，一般游玩时间是下午三点左右开始到太阳落山。►像当地人一样乘着水上taxi出行迪拜发达的交通体系中，有一种非常有特色的交通方式，那就是水上taxi。水上taxi是一种新型的交通工具，它包括了water bus & abra。要感受当地文化的最好方式就是像当地人一样，乘坐水上巴士，透过它，你能感受到迪拜由沙漠变绿洲的发展历史。►在香料市场采购奇异香气有人说香料市场比黄金市场更有意思，这里就如同一个香料博物馆，各种香味与色彩碰撞出独特的风景。在香料市场，你会闻到猛烈刺鼻的阿拉伯香料、香水、药草、坚果及豆类种子、干水果及辣椒的气味，有一股浓重的异域氛围。这里的丝巾工艺品和零食糖果、水果茶等也都很便宜，最重要的是能砍价。►于朱美拉古城享受惬意生活这雍荣华贵的朱美拉古城是参照阿拉伯古城设计而成，完全是阿拉伯古典城堡风格。你可以顺着步行街与蜿蜒的小径，穿行于热闹的开放式集市，沿街店铺和私人画廊鳞次栉比，于人行道两旁一路排开。街头餐厅、咖啡厅不时飘来阵阵芳香，勾勒出一幅悠闲和谐的生活画卷。阿布扎比穿梭于阿拉伯时期与未来世界►瞻仰谢赫·扎耶德大清真寺璀璨炫目的水晶、厚重奢侈的黄金、希腊汉白玉堆砌而成的阿布扎比扎耶德清真寺是世界上最奢侈的清真寺之一。这座清真寺是为阿联酋第一任总统Sheikh Zayed而兴建的，被誉为世界第三大规模的清真寺，无论外观和内部都极为豪华，富丽堂皇，就像一个用金钱堆砌的梦。►乘着热气球到沙漠看一场日出从阿布扎比出发，沿着去Al Ain的公路往东行驶一个多小时，就能看到连绵起伏的沙漠和沙漠之子——骆驼。在沙漠深处，还能找到别具异域风情的度假村，在渐暗的天色里，星星灯火宛如一个家园。除了骑骆驼，沙漠里还有一项非常著名的沙漠观日出热气球飞行活动。在黑暗中看着热气球的点燃，在火光中慢慢的上升，看着沙漠远方的另一头遥遥升起一颗太阳，这震撼程度绝对不亚于在土耳其。Tips：因迪拜夏天天气太热，热气球公司规定：6月1日—9月9日此期间停飞。►在阿提哈德大厦重温速度与激情如果你记得《速7》里在夕阳中穿过大厦的片段，这个片段是就是在阿提哈德大厦取景拍摄的。阿提哈德大厦由五座楼群组成，包括三栋住宅楼和一栋280米高的五星级朱美拉豪华酒店，俨然阿布扎比奢华体验的标杆。在2号楼的74层上，300米高的观景台可以看到无与伦比的城市风光和岛屿景观。►体验世界上唯一的八星级酒店酋长皇宫酒店是世界上唯一的八星级酒店，一座从沙漠中拔地而起的奇迹。典型的阿拉伯皇宫式建筑，展示着阿拉伯文明独有的富丽堂皇。走进这个黄金和大理石堆成的宏伟宫殿，你会以为来到了《一千零一夜》中的阿拉伯皇宫。►在法拉利主题公园体验疯狂过山车从空中俯瞰，阿布扎比法拉利主题公园如同外星飞碟，鲜艳的红色造型上印着法拉利的鲜黄LOGO，非常酷炫。主题公园里最为人津津乐道的要数极速过山车Formula Rossa，利用20800马力的功率使飞车直冲而上，并在不到5秒的时间内达到240公里的时速，是最快的过山车，坐完一定直呼过瘾。这个国家居然可以娶四个老婆体验阿联酋的独特生活►可以娶四个老婆在阿拉伯国家，男人在法律上允许娶4个老婆的，这对全世界到处都是一夫一妻制的许多男同胞来说，是值得留口水的。不过，当地真的娶4个老婆的男人，还是占少数。因为这个国家虽然允许你娶4个老婆，却要求你既然要娶4个，就必须对4个老婆一视同仁，这就比我们中国古时候的三妻四妾制度公平多啦，也就是说你不能专宠一位，所有老婆必须分开住，最起码你要有足够大的房子，而且，一位老婆有了什么，其余老婆也必须有，比如你特别宠其中一位，想买套高级别墅给她住，如果你还有别的老婆的话，你就得做好有几个老婆买几套的思想准备，只要你不公平不一视同仁对待，老婆可以去法院告你，那到时候你就只有倾家荡产的份儿了。►“训鹰有方”的阿联酋人阿联酋人喜欢鹰，他们的国徽就是以鹰为标志的。许多阿联酋人会不惜重金，买几只凶猛的鹰进行驯养。在阿联酋，猎隼和游隼是人们用于狩猎的两个主要的猎鹰品种。尤其是猎隼，因为十分适合沙漠中行猎，最受人们的欢迎。许多世纪以来，鹰猎一直是沙漠生活不可分割的一部分。早先，更多的是出于人们的口腹之需。沙漠生活极为艰辛，食物非常单调，除了椰枣、奶类和大饼，几乎没有什么其他花样。为了打打牙祭，给自己的盘中餐上增加一顿可口的佳肴，人们学会训练鹰隼，来捕捉些野兔或肥硕的大鸨。后来，鹰猎逐渐发展成了阿联酋人的一种主要休闲运动方式。►惊险刺激的骑“单峰骆驼”大赛阿联酋人特别喜欢赛骆驼，而且参赛的骆驼往往都是单峰骆驼，这种骆驼具有骑手难以在驼背上坐稳的特点，因此比赛场面相当惊险刺激，但同时危险性也很高，骑手摔下来受伤，甚至死亡的情况都有发生。赛驼活动通常在10月到第二年4月之间举行，即相当于阿联酋的冬季，因为其它时间当地40多度的高温，实在让人对户外运动望而却步。每年迪拜和瓦斯巴都会吸引成百上千的赛骆驼选手，带着他们心爱的坐骑前来赢取价值不菲的奖品。►在阿联酋抽水烟才是正经事阿拉伯人大多信奉宗教，平日的娱乐活动相对较少，最大的乐趣可能就是和三五好友围着聊天了，而咖啡吧自然就成了阿拉伯人重要的社交场所。在中东的咖啡吧，真正喝咖啡的客人却不是很多，大多还是抽水烟和喝茶。水烟是阿拉伯咖啡吧的一大特色，也是阿拉伯人的社交生活中的一部分。其烟料系水果制成，焦油、尼古丁含量极低，健康又斯文。由于水烟基本是水果口味，即使不抽烟的人抽水烟也没有什么问题。抽水烟必须用到水烟壶，咖啡馆用的水烟壶都大同小异，但也有私人使用的特别华丽的水烟壶。你可以选择乘坐全球最佳航空公司最有阿联酋特色的阿提哈德航空阿提哈德航空公司的口号是“From Abu Dhabi to the World（从首都到世界）”，显然已将阿布扎比作为连接整个世界的关键枢纽。这个年轻的航空公司成立于2003年，并于同年开始运营，总部设在阿联酋首都城市阿布扎比。（▲阿提哈德空乘身着100%意大利纯羊毛手工制作的精细制服）半包围的私人客舱、可平躺的舒适座椅、6个城市的主题洗漱包直击收集控的内心，当然最大的亮点就在随时点餐的服务，精致的菜单和酒单会让你爱不释手反复翻看；商务舱座椅选用的是意大利王室家具品牌Poltrona Frau（法拉利内饰用的也是这个品牌），安全带也是皮具加粗加固的。座椅可以调整完全呈180°平角，平躺毫无问题。现在北京、上海、成都都有直飞迪拜的航线，可以登录官网查看详情，说不定会遇到低价优惠惊喜哦！冲沙、骑骆驼、品尝阿拉伯水烟这一次跟着私人定制玩转别样阿联酋D1 国内-迪拜D2 迪拜早餐后，参观迪拜博物馆，是迪拜现存最古老的建筑物。后前往DUBAI CREEK乘坐阿拉伯特色水上Taxi，欣赏迪拜金色海湾美丽风景。游览迪拜最有吸引力的且还是它久负盛名的黄金和香料市场。前往参观途经阿拉伯文化艺术品中心，MIRAJ ISLAMIC ART CENTER（约30-45分钟），这里是艺术品的天堂。参观朱美拉海滨浴场在那里沐浴阳光。外观世界上唯一的七星帆船酒店。下午沙漠冲沙，乘坐4WD越野吉普车深入金色的沙漠，进行冒险家游戏。之后进入沙漠营帐，骑骆驼、享用丰富阿拉伯晚宴。欣赏独特的阿拉伯音乐和肚皮舞表演，与漂亮的舞娘一起翩翩起舞，穿着阿拉伯民族服饰拍照，品尝阿拉伯特色的水烟，绘制阿拉伯民族手绘。D3 迪拜早餐后，前往世界上最大的主题乐园——迪拜乐园游玩。迪拜乐园及度假村将成为中东地区最大的综合性主题乐园度假村，包括3个世界级乐园和一个水上乐园，一个奢华酒店还有一个云集零售美食的娱乐休闲区。D4 迪拜-阿布扎比-迪拜前往阿布扎比，参观中东最大的清真寺——扎耶德清真寺。之后前往八星级皇宫酒店以及速度与激情的拍摄地——阿提哈德大楼。参观文化广场，前往人工岛参观民族村，了解阿联酋发迹的历史和远眺“中东曼哈顿胜景”。外观世界级F1方程式赛车场，晚返回迪拜。D5 迪拜早餐后，前往外观JUMERAH清真寺，再往迪拜酋长皇宫。之后参观有阿拉伯度假村之称的茱美拉古城堡，漫步于具有浓郁阿拉伯风情的古堡酒店内的古代集市，欣赏小木船悠扬穿梭于古堡饶城河之间的闲情惬意。前往迪拜世界第六大奇迹—迪拜茱美拉棕榈岛（含岛内单程有轨电车观光），耗资140亿美元，是世界上最大的陆地改造项目之一。参观岛上外观六星级亚特兰蒂斯酒店，一家耗资8亿英镑打造成海底世界为名的主题酒店。登上世界最高建筑——哈利法塔，观迪拜全景。之后前往迪拜最大的购物中心——DUBAI MALL，享受购物乐趣。晚上到购物城室外的人工湖，欣赏湖中精彩纷珵的音乐喷泉。D6 迪拜-国内住希尔顿花园阿联酋购物中心酒店或同级往期精选产品回复绿色数字即可预订对应产品。15802 | 16999元/6晚起 老挝6晚7日定制旅行15170 | 999元/4晚起 温德姆普吉岛海洋明珠度假酒店15053 | 8999元/5晚/2人起 柬埔寨暹粒吴哥窟高棉微笑5晚6日私人定制旅行14715 | 9999元/6晚/2人起 尼泊尔6晚7日私人定制旅行套餐15684 | 21999元/4晚/2人起 斯里兰卡茶园雅拉6晚7日私人定制旅行14944 | 13999元/5晚起 『机+酒』巴厘岛阿雅娜&福朋喜来登度假村15752 | 14999元/4晚起 蒙古国冰雪北国乌兰巴托4晚5日私人定制旅行点击底部阅读原文，立即抢购迪拜阿布扎比-阿联酋狂野冲沙4晚6日定制旅行...
时尚圈的风向标总是以迅雷不及掩耳之势更新迭代着，前不久，全球最权威的色彩供应商Pantone公布了2017的流行色：Greenery！在2016年的尾巴上，草木绿最终接替水晶粉和静谧蓝，开始引领新一年的流行趋势。和之前两种少女感爆棚的色彩相比，这抹让人轻快的清新之风，更加接近自然。一眼见到就仿佛已经闻到了春天里草木蓬勃的气息。让人想一下子穿越整个冬天，快速过渡到下个季节。带着和平之意，草木绿寄托着人们的美好期待，让人感到无限希望。阳光透过叶子洒落，充满了生机和活力！并且，这种绿自带护眼模式，看起来非常舒服。如此清新自然的绿，不免让人想把屏幕换成护眼模式，想喝一杯淡淡的抹茶，想和朋友们去草地上野餐，还想穿一条绿裙子，在花园里散散步。这是春天的第一抹色彩，也代表着新一年的开始。作为必不可少的流行元素，虽然草木绿在衣服上并不好搭配，但穿对了却是十分赏心悦目。今天，小飞君就为你奉上2017年流行色穿搭指南，让你一年四季都能美出新高度。时尚前沿那些美到极致的潮流达人▲草木绿 PANTONE 15-0343 Greenery先给大家普及一下这种流行色，草木绿其实是带一点黄的绿色，仿佛带着一种冒险和探索精神，穿起这个颜色的女生出场第一眼就会让人感觉超自信！▲Etro 2017 Spring高级成衣这股绿色的气息率先出现在各大时装品牌的秀场上，细心的小伙伴会发现Gucci、Prada等一线大牌似乎早就预测到了这股潮流，在今年的T台上就已经推出了这抹绿。不甘示弱的Emilio Pucci、Arthur Arbesser、Lacoste, Michael Kors等品牌也纷纷在17春夏系列中推出了草绿色单品。走在时尚前沿的达人们也第一时间感受了这阵清新之风，把流行色搭配成与众不同的穿衣风格，把这抹绿演绎得淋漓尽致。比如说我们的大幂幂，不久前刚以一身草木绿外套登上十一月大刊封面，映衬着枚红的唇色，尽显明艳动人。女神高圆圆，一身oversize暗绿色大衣，走休闲风。回眸中带着的妩媚，综合了大衣的俊朗，让人忍不住多看上几眼。还有街拍女王宋佳，一款纯色的草木绿高领廓形毛衣，和干练的短发相得益彰，帅气又不羁。再来看看我们的韩国欧巴李敏镐，在最近大热的《蓝色大海》中也炸出了一件果绿色毛衣，能把这么难搭的颜色驾驭得如此完美，难怪引起了网友的无数好评呢！穿搭指南是时候为你的衣橱添一抹亮色了作为色彩权威Pantone另外提到了一点，也是草木绿的一大优势。这是个跨季节的颜色，不分春夏秋冬，你一整年都可以享受在清新的绿色里。虽然是2017年的流行色，但在这个冬天，你还是可以快人一步，入手一件绿色大衣，领先于潮流迅速成为人群中的时尚icon。冬季篇绿色分很多种，浅色系显活力，深色系让人感觉沉稳。皮肤够白的姑娘们可以试试这种带着青草香的绿色，看起来全身都充满着活力。肤色暗一点的妹子可以考虑饱和度深一点，也就是深色系的绿色。这款皮质的大衣就是不错的选择，有种明星范儿。同时，也更显质感。带一点黄的草木绿，对大多数黄色肤质的亚洲人其实不太友好，搭配不当容易显得廉价。因此相对而言，这种淡淡奶油色的绿更柔和，容易驾驭得多。蓝、绿、黑组成了魔幻格子状乍一眼看上去十分醒目，让人想起前几年流行的千鸟格大衣。而这次用蓝色与草木绿组cp，只用一件简单的草木绿毛衣，依旧很时髦。又比如说这款羊毛质感的短装大衣，深绿色更给人一种高端定制又很经典的感觉。搭配一条阔挺的黑色西裤，直接把你的腿长增加10公分！外穿一件淡绿色的大衣，内搭一套深绿色的套装。同色系的绿，一身到底，浪漫优雅，让你穿出一种复古文艺的名媛风。春秋篇绿色本就是春天的第一抹颜色，这时候若有一件绿色的风衣，似乎心情不由得也会变得美丽。墨绿色外衣，黑色毛衣，再穿上一双亮黑色的单鞋，有点收敛又风韵十足。半身裙永远是不被淘汰的经典款，也能很好地发挥出你的魅力，一条草木绿的包臀裙，一件蓝色牛仔上衣，配上高跟鞋，优雅中又不失活力！这件有点偏向军绿色的飞行员夹克，加上一件白色的连衣裙，简约又时尚，既能避免暗沉提亮肤色，又能突显你的气质，走在街头，便能吸睛无数！百褶裙终于在这个时候重出江湖了。乍暖还寒时候，搭配一件蓝色的短毛衣，一双细黑高跟，让你尽显法式浪漫。虽然绿色是偏冷调，但在秋天的时候穿上这样一件套头毛衣，柔和的色调里仿佛流露出无限的暖意。如果你对全绿的单品无感，不妨试试这种些许小点缀类型的。蓝绿斜纹，看起来很大气，丝绸的材质让整体着装的质感可以打上满分。夏季篇夏季的时候最适合入手一件连衣裙了，尤其是那种轻薄的纱裙，穿在身上就像脚下生风，超级有仙气！草木绿的图形随意拼接的图案，随随便便就能混搭成度假风，在泳池边，海滩上，别墅里，如此清新自然的色彩，这时候最适合来一套写真集了！单品推荐让你从头到脚美到爆确定了主流的大方向，有时候你还需要一些有亮点的单品来提升整体的腔调。一副墨镜。一条围巾，一个包包往往能增色不少。对搭配无力却又不想太冒进的小伙伴们也可以直接选择从小件单品开始入手，简单方便，又能过一把时尚瘾。墨镜这款草木绿的墨镜完全是潮流达人必备，充满现代感，如果你的发色贴近浅色，戴上更赞。包包绿色系的包包同样是非常值得投资的配饰单品，有它的加持再普通寻常的搭配也能够完美升级。围巾这款墨绿色的围巾，和浅灰的风衣搭在一起，给人一种浓郁的中性风，很是放荡不羁。美鞋这种绿色丝绒短靴也是时尚达人们最爱戴的街拍利器。一双小皮鞋，皮质的绿色显得特别有质感。一件打底的绿毛衣，外搭一件浮雕花纹的外套，十足的英伦范儿LOOK，超级带感。get一件草木绿，你也能变得元气满满，用一件新单品来愉快地迎接2017年吧！特别说明：未标明来源的图片来自网络，若知来源，请告知小飞君，有劳啦～［女神时尚经］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。刺青|这些小图案让全世界的女孩都想纹个身！短发|女人放大招时不是涂口红画眼影，而是剪短发！香水|男香女用：10 款见证好品味的中性香水极简手表|除了DW，这几款小众极简风手表才更酷！中式婚礼|用一件最美凤冠霞帔在千篇一律的婚礼中脱颖而出制服|制服诱惑 3.0 | 同样在酒店，造型极多变实用小物|盘出门在外，这些神奇小物起大作用点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！
转眼一年即将过去，父母又老了一岁，这一年里你是否有常常陪在他们身边？▲图：XavierXue会不会有瞬间觉得他们忽然成了孩子，迷茫在许多日新月异的时光里。那个曾经牵着你手的能干女人，只剩下不停地买菜做饭洗衣服，在方圆十公里的世界里，以为就是全世界；▲图：RF淡水海边JM那个曾经背着你奔跑宠爱你的男人，也慢慢地放慢了脚步，周末也不过是和朋友钓钓鱼、打打牌，才发现自己亏欠了他们太多关于这个世界的信息。▲图：RF淡水海边JM▲图：RF淡水海边JM总觉得父母的想法跟不上我们的脚步，他们用几十年的光阴把我们推到了世界的端口，而自己留在了家门口；总觉得父母的晚年生活就是家门口的三条街，他们嫌麻烦不愿意折腾还觉得浪费钱，可是年轻时也曾有过环游世界的梦想；总觉得自己腾不出精力带父母去玩，就把他们丢给了组织跟团的旅行社，可是和孩子在一起的旅行，父母才会更加心安。▲图：王壮壮不再青不如挽着他们走过一条街，帮他们拍上两张照，挑一件温暖的酒店，让他们舒舒服服地享受旅行，迁就着他们的口味和习惯，而非吃遍五花八门的当地食物……小飞君今天就请你来分享带父母去旅行的故事！▲图：杨饼饼从计划阶段如何说服他们愿意和你任性地出境玩一趟？行前准备，旅途中又发生过哪些头疼或开心的事？他们是像孩子一样，比你还兴奋地感叹满眼新奇的事物？还是兴奋地躺在酒店的大床上，在朋友圈骄傲地晒起与你的合照？欢迎你们的小故事、小技巧或是五味杂陈的心情~免费送房券参与规则今天Feekr为带上父母去旅行过的你们准备了多张免费房券！偷偷预告我们还将推出如何带父母出境游的终极攻略！你的故事更有机会入选我们的“头条”哦~| 房券信息 |莫干山遥远的山（3张，有效期截至2017.1.31，不适用周五周六与节假日）宁波钱湖宾馆（1张，有效期截至2017.3.31，只限非周末）重庆棠舍（1张，有效期截至2017.3.31，不适用节假日）| 参与方式 | 关注Feekr旅行，并在文末留言“与父母一起去旅行的故事”（有图片更加分，请对话框发给我们！）| 获奖说明 |小飞君会在今晚22:00（12月25日）之后陆续把精彩的回忆拿出来跟大家分享。我们将挑选出最精彩的五个故事：前3名分别获得1张莫干山遥远的山房券，第4名获得1张钱湖宾馆房券，第5名获得1张重庆棠舍房券。| 截止时间 |2016年12月27日22:00（获奖的小伙伴小飞君会在评论区与你取得联系哒~）| 领奖说明 |中奖的小伙伴，活动结束后留下你们的联系方式（电话+地址），客服小伙伴将在2-3个工作日与你取得联系。爱父母，不仅仅是常回家看看，趁他们还有一颗不老的心，带着他们一起去旅行！让他们与世界保持一种亲密的见解和不恐慌的能力，保持一种对子女的信赖和安全感吧。往期精选文章点击浅蓝色字体直接跳转至文章。健身|拥有这份在家健身的小秘籍，三个月后变女神旅行电影|看完这些神补脑的旅行大片，朋友圈都成了渣渣房屋改造|从租房到住家，这个90后小伙四年内爆改了5间房子！整理术|Get以下4项整理术，离你怦然心动的家的样子就更近一步杂志|带上这些有趣的小众杂志和绘本，旅途终于不再漫长无聊敏感肌|敏如何正确进行清洁、补水、防晒？快手早餐|快手早餐给上班族的你元气满满的一天点击阅读原文，查看更多精彩推荐！
有人说，“他拍谁，就是那个人一生中最好的照片。”在他的镜头里，顾城、北岛、崔健、窦唯、杨丽萍、陈凯歌、王安忆、姜文、张艺谋、巩俐、陈丹青…每一个人都如此年轻，风华正茂。↑还在黑豹乐队担任主唱年轻帅气的窦唯，↑用沙哑的嗓音唱响《一块红布》的崔健，↑盘腿坐在茶馆竹椅上笑靥如花的三毛，↑烽火台上裹着巨大白布翩翩起舞的杨丽萍，↑琴房里捻着烟默默垂泪的易知难，↑与妻子谢烨依偎在窗前的顾城，↑在片场呐喊“开机”的张艺谋，↑眼神中“透着民国气质”的陈丹青…所有的人都带着那个年代的故事，随影像再现。上世纪八、九十年代，有一个年轻人，他用了十年时间，拍摄记录下共和国出生于上世纪五、六十年代、富有理想主义和艺术激情的一代文化精英。他就是肖全，“中国最好的人像摄影家”。肖全的摄影生涯始于1980 年，当时他还在部队当兵。那一年，他用父亲汇来的180元钱，买了人生中第一台相机——海鸥205，开始了自己的摄影生涯。成都，和诗人一起的日子1984年，肖全复员回成都，并入职四川广播电视大学，很快认识了钟鸣、翟永明、何训田、何多苓、柏桦这帮人，他拿着相机跟着他们喝茶、饮酒、唱歌，边玩边拍，混迹于成都的文艺圈子。▲1986年《星星诗刊》中国十佳诗人在成都颁奖，北岛，顾城、舒婷等人纷纷来到成都，肖全自然也被找来为大家拍照。80年代，肖全见证了中国诗歌的黄金年代，全国有2000多家诗社。那时，诗人一出现，就会被人潮簇拥，阵势一点都不逊于如今娱乐圈的大明星。▲他们一起去公园游玩，拍照。北岛像个小孩，跑几步坐在草地让肖全拍照，顾城、谢烨在竹林里用枯藤制成花篮戴在脖子上。肖全拍下了童话式的童话诗人顾城。顾城回北京后，给肖全邮来诗集《黑眼睛》，并留下两行字：“那些花已经走远了，给肖全。”直到今天，肖全依然对诗人充满了敬意。“他们活在另一个世界里，他们身上最宝贵的东西是爱。”当时，肖全给不同的人拍照，只是纯粹记录，觉得好玩，并没有赋予这件事更大的意义。他花十几年拍摄《我们这一代》用影像让我们重温远去的“黄金年代”▲陈凯歌，刚刚拍完他人生中最伟大的作品之一《霸王别姬》1990年的某一天，还在四川广播电视大学为老师拍教材的肖全，看到了美国诗人庞德的一张图片：“一切都是那么艰难，那么徒劳，理解来得太迟了，我不想工作。”真是一语惊醒梦中人，肖全终于知道自己要做什么：“中国的文学艺术家应该有这样的好片。”▲姜文，拍摄了人生第一部电影《阳光灿烂的日子》于是肖全辞去了在外人眼中的铁饭碗，决心要为中国的一代知识分子留像。他做了一本手工书，夹着曾经拍摄的照片，去全国各地寻访，找想见的人。▲巩俐，在背剧本他觉得，自己与这些陌生人的“场”是相同的。在肖全的心里，他拍摄的这些人都不是名人，而是一帮有共同追求的朋友，能遇见的，都是冥冥之中注定的缘分。三毛，缘分的起点▲在肖全所有拍摄的人物里，最引人注目的便是三毛的照片，有人说，“那天下午，三毛将她的一生演绎了一遍”。1990年三毛来成都，肖全找到三毛要给她拍照。原本只给肖全15分钟拍摄的时间，变成了一整个下午。三毛推掉了几个采访，换上了自己的乞丐服，和肖全一起在成都的街头乱逛。▲他们从茶馆出来，有家人关着门，竹椅子扣在门上，三毛没去动它；她拔了鞋，赤脚坐到竹椅旁的地上，眼睛望向镜头外。▲20年过去了，这几个孩子也许都当爹娘了。他们可能今天还不知道，自己曾在孩童时代跟三毛一起玩过“拍纸烟盒”的游戏。▲三毛说：“我们坐三轮车回酒店”。她的笑容真诚、直率、充满孩子气。▲三毛送给肖全的背包。她对肖全说：“这包跟我跑了不少地方，你拿去用，也许你比我更需要它”。那天下午，三毛很开心，她还和肖全约好，明年夏天，一起去杭州旅行，她写字，肖全拍照，合作出本书。▲有什么谎言可以在这样的眼神下存活？三毛爱憎分明，极其敏感和脆弱。她对爱对喜欢她的人的真诚与执着，滋育了她，同时又困住了她在三个月后的一个早晨，也就是1991年1月5日，肖全接到一个朋友的电话，被告知：三毛于台湾自杀了。肖全不信，又问了其他朋友，最终确认了消息。肖全知道，三毛再也不会来找他拍照片了，但他想完成和三毛的约定，一起出本书。于是，肖全把那天拍摄三毛所有的照片整理出来，出了一本叫《天堂之鸟》的影集，传遍了大江南北。也是因为这本影集，成为了之后结识杨丽萍的契机。杨丽萍，一拍就是20年▲1986年，杨丽萍的独舞《雀之灵》获得第二届全国舞蹈比赛创作一等奖，及表演第一名。有人请教她：为什么你能获奖？她脱口而出，因为我没有对手！看到肖全的《天堂之鸟》，杨丽萍托人主动联系了肖全，希望他为自己拍照。其实，好多年前，肖全就想拍杨丽萍了，肖全在电视上看到杨丽萍跳孔雀舞时，就对家人说：“我将来要拍她。”全家人都觉得这是天方夜谭，因为当时的杨丽萍已经闻名全国，是千万人心中孔雀的化身。人们常说“在三毛需要一个摄影师的时候，上帝派肖全到了三毛身边”，我想，这句话也同样适用于杨丽萍，如果没有肖全，谁都无法想象在那个没有ps的年代，年轻时候的杨丽萍，竟然美得如此惊为天人。他们一起在长城上拍照，杨丽萍站在长城的烽火台上，裹着块布迎着风跳舞，肖全形容：“我被她的美逼得喘不过气来。”但那天对于肖全来说，也是惊心动魄的。当时，杨丽萍所站的烽火台右侧，就是二十几米高的城墙，下个月，杨丽萍即将前往台湾表演。哪怕只有一点闪失，对于一个舞蹈家来说也是无法想象的。所谓念念不忘，必有回响。肖全没有想到，自己和杨丽萍的缘分可以持续20多年。他是唯一一个从杨丽萍年轻时候就一直为她拍照，持续记录到今天的摄影师。他在《我们这一代》中写道：“我一定会继续拍下去，到那时候，她可能早已经不跳舞了，没关系，哪怕她在大理晒太阳，老得不行了，她还是杨丽萍！”窦唯，从未被时代改变的人肖全还拍过一大批中国的摇滚歌手，其中就有窦唯。那时候，窦唯还在黑豹乐队。▲在肖全的镜头里，窦唯身上幽闭、随意、旁若无人的气质展露无遗。你就会懂为什么曾经有千万少女迷恋窦唯。▲窦唯在看街上睡觉的人。窦唯对肖全说，想早一点拍照，于是两人凌晨5点就在北京的胡同里乱逛这两年，但凡窦唯出现在公众视野，无论骑车买菜、骑电炉坐地铁，还是吃碗9元的面都会成为媒体的话题。很多人只关心窦唯是否穷困潦倒了、是否获得体面，却并不知道：窦唯是少有的依然在出专辑、纯粹做自己音乐的人；他是47岁，依然会和老爷子一起，跳上舞台上唱“高级动物”的人；他是从不迎合别人，音乐里会有春暖花开、候鸟归来、山川河谷清风徐来的人。高晓松说，“窦唯是他几十年来音乐圈最喜欢的人之一，是整个社会没有被时代改变的一个人。”亲人、恩师影响肖全一生的人如果说以上众多名人成就了今天的肖全，但还有两个人才是影响肖全成为“中国最好的人像摄影家”最深的人。一位是肖全的奶奶，另一位就是肖全的恩师马克·吕布。奶奶，人生第一张肖像作品▲16岁的肖全，为奶奶拍下人生第一张肖像作品《我的奶奶邹桂莲》肖全小时候是奶奶爷爷抱大的。1975年只有16岁的肖全，为奶奶拍下了这张照片。多年以后肖全发现了这张底片，被父亲用一张信签纸包着，还用钢笔字写上了拍摄日期。这张照片，也成为肖全人生第一次独立拍摄的肖像照片。马克·吕布，一个摄影师给另一个摄影师1993年初，马克·吕布访华，需要一名会讲英文的助理，肖全毫不犹豫地向法国驻广州领事馆的文化参赞维罗妮卡推荐了自己，之后他恶补英语，大量翻阅有关马克·吕布和西方摄影师的书籍。 在那个年代，没有哪个摄影师不认识马克·吕布。▲周恩来，马克·吕布为周恩来和毛泽东都拍过照，他是建国后获准近距离拍摄中国领导人的首位外国摄影师。马克·吕布是一名世界级的摄影大师，他的摄影生涯长达70年，一生去过许许多多的国家，以旁观者的眼光，拍下了人类社会中的角落，当地人民的生活变化。他1957年来到中国，从第一代国家领导人到普通老百姓，他用长达半个多世纪的时间持续对中国进行图片报道，因为他的部分图片也影响了一些西方人对中国的看法。▲马克·吕布和肖全一起，拍下了巨变中的中国马克·吕布是对肖全影响最深的人，他教会了肖全，奇迹不会留给没有准备的人。在深圳拍摄的时候，他们每天早出晚归，有一次收工了，肖全很开心地说这下终于可以把相机装进摄影包里了。马克却说：“如果在餐厅里碰上了邓小平，我看你拍不拍。”从16岁时，肖全用一台借来的相机，拍下人生中的第一张照片，到现在成为“中国最好的人像摄影师”。他说，应该会像他的老师马克·吕布一样，拍到死吧。2016年，12月21日，肖全也带着自己所有最珍贵的照片，来到了杭州的浙江美术馆举办个人摄影展。▲展览上有肖全和家人的点滴回忆▲有1983年肖全在杭州拍摄的老照片▲也有肖全拍摄的《我们这一代》▲在展览上，你还能看到肖全收藏的与顾城的书信、父亲的家书、肖全的日记，这些纸质的美好回忆在我们这个网络信息的年代早已渐渐消逝。我花了十几年完成了《我们这一代》。我们这代人生长于毛泽东时代，成长于邓小平时代；这些人都是对中国当代文化艺术有推动作用的人，是具有独立思考能力的人。在那个年代里，他们没有浪费一丁点时间，努力从事自己所热爱的事业，他们充满理想并希望改变世界。展览信息时间：2016年12月21日-2017年1月8日地点：杭州浙江美术馆门票：免费 往期大咖精选回复绿色关键词或点击浅蓝色字体直接跳转至文章。江一燕 | 明明可以靠颜值和演技吃饭，却最爱在非洲流浪，无人区摄影！伊一 | 她是主持界的跑偏女神，短短4个月跑了3个全世界最美的马拉松青山周平 | 这个日本建筑师，将40㎡奇葩蜗居改造成六口之家杂志|对高颜值情侣环游了世界，玩出了一本高冷的旅行杂志手艺人 | 一对神仙眷侣，花了4万8在山里爆改一栋房自驾中国|如果你觉得生活越来越平淡，就该看看他们 点击底部阅读原文，获取更多往期精选！
2016年还剩几天就要结束了，今年你都去了哪些国家呢？对于明年的旅行有没有计划？要知道只有早早地做好安排，才能够抢到最便宜的机票，订到最划算的酒店。如果你还没有想好明年该去哪儿，那么就让小飞君给你推荐推荐吧。这4个国家几乎占据了16年末的所有热度，相信在17年也会成为大家最期待的目的地！新加坡，东南亚最适合亲子游的国家，奢华五星酒店最爱的聚集地，价格居然还不贵，而且路边就可以吃米其林餐厅！加拿大，位居2017年《孤独星球》十大最佳旅行国家榜首，明年全国46个国家公园都将免费一整年。澳大利亚，最适合房车自驾的自由之国，十年签证正式下放，廉价机票动不动往返只要¥2000+。阿联酋，土豪国也开始了免费落地签，不仅能穿越一千零一夜的神秘中东，更能看到未来科幻世界！与此同时，这些国家也都是买买买的最佳选择，无论是新年想采购新衣，还是年中的夏季大促，或者年末的圣诞礼遇，你都能在这里遇见最美的折扣！而且，这些国家都可以用银联卡轻松便捷地取现消费。加拿大境内近十万家商户可以刷银联卡消费；澳大利亚8成以上ATM可直接用银联卡提取澳元；新加坡几乎所有ATM都可受理银联卡；阿联酋更是所有POS终端都能使用银联卡，几乎所有ATM都能使用银联卡取款。策划一场明年的旅行，就从这些国家开始吧！新加坡奢华五星酒店最高可享75折，路边就可以吃米其林推荐理由：1、新加坡这个城市，几乎是所有的酒店集团在新加坡这个城市都有涉足，这会对于你选择酒店提供非常大的便利。2、这里有着全球最便宜的米其林，人均都在40软妹币以内的餐厅，或者叫做路边小摊更为合适。3、超大的折扣，银联卡的各种优惠，这是一个让人不禁买到剁手的国度。4、东南亚最棒的亲子游国家，也能让三四十岁的老青年都瞬间童心爆棚。机票信息：上海出发往返含税最低1500元不到刷卡：新加坡境内超过八成商户和几乎所有ATM可受理银联卡。||体验一回新加坡最奢华的莱佛士酒店1887年开业的莱佛士，坐落在一栋殖民风格的建筑内，装修奢华，拥有着包括举办演出的维多利亚风格剧院、室外游泳池等在内的各种设施。24小时贴心私人管家服务、古董家具、东方地毯、柚木地板、私人阳台、独立用餐区、卧室和更衣区等，应有尽有。绝对是元老级，有底蕴，绝对贵族般的享受！虽然价格在3-5k（按照房型的不同），有点高，但这绝对是Singapore排名No1的酒店，值得体验，而且持银联卡还有优惠。温馨提示：持卡号以62开头的银联卡人入住莱佛士酒店时可享以下礼遇：- 高达7.5折的“住宿与早餐”套餐（包含双人早餐）优惠- 免费迎宾礼品（视乎个别酒店的供应而定）- 延迟退房至3pm(视乎退房当日的供应情况而定)||品尝摘得米其林一星的平价美食你会惊讶米其林一星的美食也可以藏匿在牛车水大厦熟食中心，没有精致的摆盘也没有高大上的环境，但是油鸡面、饭、河粉每碟的价格竟只要2-3新币（10-15元人民币）。 这家香港油鸡饭面的鸡肉滑嫩肉皮酥脆，这真的是世界上最经济实惠的米其林星级料理了！当然，你要做好排队到地老天荒的准备。地址：#02-127, Chinatown Complex, 335 Smith Street, S050335其他米其林餐厅推荐：1、米其林一星 Shinji by Kanesaka新加坡寿司的首选，这家餐厅号称是日本以外最佳寿司店。地址：1 Beach Road, #02-20 Raffles Hotel, Raffles Hotel, 1896732、米其林二星 Restaurant ANDRE在大家心中应该摘得一星的这家餐厅，主厨是台湾国宝级厨师Andre Chiang，据说很难预约哦。地址：41 Bukit Pasoh Rd, 0898553、米其林二星  OdtteJaan前主厨Julien在国家美术馆一楼开的法餐，菜品比美术馆展出的画要好看多了！地址：1 St Andrew's Rd, 04 National Gallery, 178957新加坡米其林攻略：《国内直飞最快3.5小时，有个超级好吃的国家，在路边就能尝到米其林！》||在乌节路血拼到天荒地老乌节路是新加坡的购物天堂，也是新加坡生活最便利的一条路。如果你是血拼一族，请来到乌节路，这里竞相争艳的各国名品正准备诱惑着你蠢蠢欲动的钱包；如果你和朋友想小趴一下，请来到乌节路，这里的小型酒吧、露天咖啡座以及简餐店简直无所不在；如果你漫无目的，清来到乌节路，这里有大量吸引你眼球的设计品等待敲开你的心……强烈推荐亲去乌节路的ION Orchard逛逛，不仅因为它很独特的外观设计，听说晚上外面的媒体墙还会放装饰视频，还因为这里可是说是购物的天堂，在八层的购物空间中，不仅有国际一线品牌，还有许多亲民品牌，除了服饰化妆品，还有许多美食可以尝试。温馨提示：每周持卡号以62开头的银联卡在ION Orchard消费满1,000新币的前80名购物者，将得到一张价值50新币的ION Orchard购物券。有效日期：即日起至2017年2月28日||在圣淘沙名胜世界玩一整天都嫌不够圣淘沙名胜世界应该是家庭游必打点目的地之一。环球影城、S.E.A.海洋馆、海事博物馆、水上探险乐园、海豚园、特丽爱3D美术馆全包含在这个世界里，来过的人都说“这个世界啊，是一整天都玩不够的。”你可以早上从新加坡唯一的观景平台——花柏山坐缆车到圣淘沙，从山景跨越到海景，可以在缆车上俯瞰到整个圣淘沙名胜世界的盛况，之后再前往S.E.A.海洋馆融入到深蓝的海洋世界，下午玩转环球影城，体验世界最高的太空堡垒双轨过山车，晚上再观看一场圣淘沙水幕电影。温馨提示：持卡号以62开头的银联卡在圣淘沙相关景点消费享高达15%折扣的优惠！加拿大十年签证来去方便，46个国家公园全部将免费一整年推荐理由：1、2017年加拿大46个国家公园全部都将免费一整年！2、十年签证，来去方便。3、加拿大靠近美国，购物非常划算，持银联卡有大量优惠。4、多个城市明年将开通直航。机票信息：上海出发往返含税一般在4500元左右。刷卡：加拿大境内近十万家商户以及超过85%的ATM可受理银联卡。||班夫国家公园，加拿大旅行的一张名片有人说，1个班夫可以顶20个瑞士，班夫公园里的每一处景色都可以成为旅游手册上的宣传画。班夫国家公园是加拿大历史最悠久的国家公园。它坐落于落基山脉北段，与美国黄石国家公园一北一南，呈现两样风情。来到这里的第一印象，就是高耸在蓝天下雄伟的落基山脉，天高云淡，几乎没有被污染。冬日的班夫也有着滑雪、温泉的无穷魅力。这有三大体验感超棒的滑雪场，不管是便利的诺奎山滑雪场，还是充满活力的阳光村滑雪场，更或者是风景如画的露易丝湖滑雪场，总有一款适合你。||坐一次世界上最值得体验的八大火车旅行在加拿大，除了自驾，还有一种最优雅和惬意的方式观赏风光，就是火车旅行。加拿大几乎各大城市之间都有铁路相连，最推荐乘坐的是VIA Rail（国铁）的火车线路，它拥有19条风光绚丽的线路，也是世界上最值得体验的八大火车旅行之一。从冰雪覆盖的山间，到奔腾湍急的河流，从都市的繁华时尚，到旧日的黄金时代，窗外的雪山、小镇、峡谷、河流就像电影一帧帧的胶片，在时光缓缓流淌中带你看尽了加拿大的迷人风光。而且在加拿大体验火车旅行，与印象中国内的火车旅行完全不同，不仅有非常舒适的座位、明亮的车厢，全景的观景天窗，车厢内还可以淋浴，甚至还有和度假酒店一样的标配与服务。火车餐也相当地精致，都是大厨精心烹制，甚至比星级酒店的餐厅都要更加美味。Tips：推荐秋日乘坐蒙特利尔开往魁北克这一段的via火车线路，一路上尽是斑斓的森林、红叶。购票官方网址：http://www.viarail.ca/en/||在多伦多商场血拼到不想出来这是大多伦多区最受欢迎的大型购物商场之一，被华人朋友们亲切地昵称为“鸭掉毛”。它于1964年2月26日正式开张营业，先后进行了四次扩建，是全球一线大牌在加拿大特别是多伦多开店的首选店址。这个历史悠久的商场店类繁多，档次较高，可以找到一些在普通商场内不常设分店的名店，如：Holt Renfrew，Harry Rosen，Tous，Tory Burch，Microsoft专卖店，Ted Baker London，Kate Spade，North Face，Diesel，LOFT，Wilfred等等，甚至连独此一家的Tesla Motors车行也设于Yorkdale商场新扩建的区域。商场自近年花巨资分阶段区域翻修，已经完成和加建的部分有通透的玻璃顶，营造宽敞舒适和大气的时尚购物空间。用餐区Dine on 3 精心设计高大上，有很多独立的餐馆，比别家商场的Food Court明显高出一个档次，商场还有大面积的免费停车场及其附带的电影院等，加上有许多家加拿大只此一家的名牌店，人流相当旺盛，亦是年轻人hang out的热门地点。||迷失在温哥华名品奥特莱斯距离机场仅3分钟、离市中心20分钟的McArthurGlen温哥华名品奥特莱斯于2015年荣获国际商业房地产展会MAPIC之核心大奖——“全球最佳奥特莱斯中心”。在这里，Armani、 Guess、Hugo、Boss等众多品牌全年折扣高达三折，还有诱人的咖啡厅和餐厅供你选择，亚瑟格兰名品奥特莱斯无疑是品牌达人在温哥华的首选时尚目的地。常年均有4-7折的大力度优惠，在十一黄金周及农历春节期间，还将特别针对中国客户给予一定的节日优惠，可谓是折上折，将带给你意想不到的惊喜。 开放式的步行街设计使得在血拼之余，还能享受在林荫大道漫步的惬意，高档的餐厅、悠闲的咖啡馆和儿童游乐区鳞次栉比。温馨提示：每周持卡号以62开头的银联卡可以到客服中心领取银联专属活动礼包，含-9折卡，凭此卡在名品奥特莱斯超过46家店内享有9折优惠-银联专属营销活动三折页，介绍名品奥特莱斯的27家参加活动的品牌店，当日用银联卡消费累计达1000加元（税后），可在当日凭票据在客服中心领取价值50加元的银联礼品卡。-5加元餐券（只在春节期间2017年1月14日至2017年2月19日期间特供）。凭此餐券到Ryuu Japanese Kitchen和凤鸣粥面，用银联卡消费满10加元（税前），立减5加元。餐券当日有效，数量有限，送完为止。有效日期：即日起至2017年10月14日澳大利亚实现自驾的终极梦想，过一个别样的盛夏圣诞节推荐理由：1、全世界房车自驾者的终极梦想就在大洋路上，一边是碧波万顷的太平洋，另一边则是陡峭高耸的悬崖山脉，在这里你可以领略到12小时的令人窒息的美景。2、保存完好的自然风光赋予了这片土地种类繁多的新鲜食材，甚至可以在墨尔本吃遍全世界。3、在南半球过一个与众不同的盛夏圣诞节。机票信息：上海往返澳大利亚墨尔本的含税机票最低才1700元左右。刷卡：澳大利亚90%ATM和65%POS都可使用银联卡。||你可以开启一场将近2000公里的房车自驾之旅澳大利亚是世界上面积最大的岛屿和面积最小的洲，六个州及两大领地都能满足你的探索欲望。无论是亲近自然、内陆探险、领略艺术和文化，还是品尝美食佳酿，你都将在这里获得所需的一切。只有到这里来一场房车自驾，你才会知道什么叫做移动到家。自驾建议天数：8天推荐线路：墨尔本→洛恩→精灵港→洛贝→维特港→阿德莱德||12月在海滩上过一个别样圣诞节悉尼风景优美的海滩多达70几处，躲开国内寒冷的冬日，到南半球拥抱热情的夏季沙滩，你会发现它们的诱惑实在难以抗拒。如果你想游览最具代表性的悉尼沙滩，那就搭上开往邦迪海滩的公交车吧，那里聚集着冲浪者、嬉皮士、带小孩的家人和游客。邦迪海滩是悉尼最热闹的海滩之一，同时也是澳大利亚乃至全世界最出名的海滩之一，在金光闪闪的沙滩上晒出一身完美的古铜色，日落时，坐着细啜鸡尾酒……这种生活简直就是完美。||在墨尔本名品街狂享折扣嘉年华澳洲素有“购物天堂”的美誉。购物中心、名店街、跳蚤市场，不同层次的商品琳琅满目，只要你想得到，基本你也可以买得到。每年圣诞节前后都有一年一度的超低折扣购物狂欢。Boxing Day（12月26日，圣诞节之後的第二天），是许多澳洲购物狂们最喜欢的日子。在这一天，许多一线奢侈品牌各大名品店都会祭出大折扣。墨尔本的名店街Collins St以及南半球最大的购物中心Chadstone Shopping Center，每到这一天都是人满为患，早上7点起就大排长龙。温馨提示：持卡号以62开头的银联卡在Chadstone购物中心内刷银联卡累计消费500澳元至2999澳元，即可获得价值约120澳元茱莉蔻礼包一份；累计消费满3000澳元以上即可获得价值约300澳元的茱莉蔻礼包一份。有效日期：即日起至2017年10月14日||体验一次复古奢华的电车餐厅很多人来到墨尔本不可错过的就是在这家设于有轨电车上的高级“电车餐厅”一面享受美食，一面欣赏街景。叮咚一声，浪漫的电车餐厅之旅开始了，每节车厢都有一名戴着白色高帽的厨师，在非常局促的空间里变魔术般烹调出各种美味来。这里上演着水晶杯、香槟、白瓷瓶康乃馨、鹅肝酱、烟熏鲑鱼、奶油慕斯的杯觥交错，散发着浓浓的怀旧氛围和古典浪漫的气息。阿联酋正式“免签”，体验中东风情，窥探未来世界推荐理由：1、今年11月1日阿联酋实施了免费落地签政策，方便又便宜。2、奢华浪漫的中东风情，从无边沙漠到香料市场，每一个地方都充满着神秘的气息。3、这里有着世界上最奇幻疯狂的未来建筑。机票信息：上海出发往返含税最低2500元左右刷卡：阿联酋所有POS终端都能使用银联卡，几乎所有ATM都能使用银联卡取款。||乘着热气球到沙漠看一场日出从阿布扎比出发，沿着去Al Ain的公路往东行驶一个多小时，就能看到连绵起伏的沙漠和沙漠之子——骆驼。在沙漠深处，还能找到别具异域风情的度假村，在渐暗的天色里，星星灯火宛如一个家园。除了骑骆驼，沙漠里还有一项非常著名的沙漠观日出热气球飞行活动。在黑暗中看着热气球的点燃，在火光中慢慢的上升，看着沙漠远方的另一头遥遥升起一颗太阳，这震撼程度绝对不亚于在土耳其。Tips：因迪拜夏天天气太热，热气球公司规定：6月1日—9月9日此期间停飞。||一睹奇幻疯狂的未来建筑（▲阿布扎比新国际机场）（▲迪拜海底酒店）如果说未来的地球长什么样，你可能要参考阿联酋，这个沙漠中的国家，成为了设计师们大展拳脚的地方，有什么新颖的想法都会拿到这里去实现。预计明年开放的阿布扎比新国际机场仿佛卧在沙漠上的天外来客，让人恍惚进入了太空时代。自称为十星级的迪拜海底酒店位于水下60英尺，创造性的将科幻小说《海底两万里》中的描述变为了现实。还不快去阿联酋猎奇！||在迪拜香料市场采购奇异香气有人说香料市场比黄金市场更有意思，这里就如同一个香料博物馆，各种香味与色彩碰撞出独特的风景。在香料市场，你会闻到猛烈刺鼻的阿拉伯香料、香水、药草、坚果及豆类种子、干水果及辣椒的气味，有一股浓重的异域氛围。这里的丝巾工艺品和零食糖果、水果茶等也都很便宜，最重要的是能砍价。||到土豪国就是应该买买买宽敞、现代、全空调的阿布扎比购物中心简直就是逃离室外热浪的好去处，更是购物的顶级首选之地。阿提哈德塔购物大街荟萃了全球最具奢华，绝无仅有的精品店，奢侈品牌如数家珍，包括巴宝莉、肯娜妮、卡地亚、爱马仕、荷芙妮格、莫罗·波拉尼克、皮亚杰、菲拉格慕、梵克雅宝、范思哲等。多精品店还为VIP提供豪华私人房。阿布扎比购物中心内有200多家商店， 每日客流量可达25000人次。 每层都有餐厅，此外还有儿童游戏区及电影院。 它不仅是购物天堂， 还是奢侈品迷的天下，你可以找到例如Paris Gallery 和Areej这样的大牌， 美颜品（香水、 化妆品、 太阳镜、 手提包及珠宝）、Jashanmal、大型奢侈品独立门店、Marina 家具以及 The One（室内装潢和家居）等。温馨提示：在商场客户服务台出示卡号以62开头的银联卡，即可获得VIP身份卡，可在阿布扎比The Galleria 购物中心尊享多个品牌及餐饮优惠。有效日期：即日起至2017年2月28日法国世界上最浪漫的国家，也是奢侈品的购物天堂！推荐理由：1、世界上最优雅浪漫的城市，你可以在小众的文艺街区，沉浸于巴黎的艺术氛围。2、有着世界上最美味的米其林餐厅和甜品店，让美食融化你的心。3、每年的1月和7月，是法国每年两次的打折季，没有哪里比这更适合购置奢侈品。4、你也可以额在巴黎最地道的跳蚤市场淘一淘古董旧货。机票信息：每年欧洲航空公司大促，机票最低3500元左右。刷卡：法国境内逾10万家商户和超过六成的ATM可使用银联卡。||沉浸于莎士比亚书店的文艺气息中巴黎就像是一位浑身散发着艺术芳香的情人，让许多艺术爱好者为之倾倒。你醉心于凯旋门这样的建筑艺术极品，痴迷于维也纳雕塑，流连于各大美术馆展览……那这些文艺小地的体验你也不能错过！海明威曾在自己的书中提及莎士比亚书店。这家藏匿于小街巷口，其貌不扬的小书店却是多位大师喜欢光顾的，海明威、斯坦因、费兹杰拉德都曾是这里的常客。书店小而精致，有两层，属于典型纯英式范的古老装修。空间都被书挤满，却不觉得窒息，反而有被浓重的书卷和文学气息裹挟着的舒坦。二楼的窗景很美，放眼望出去可以看见对岸的巴黎圣母院。这里不是景点，而是文艺的洗礼处，远离嘈杂，远离世俗。||坐在圣马丁河边体验巴黎慢生活（图：@楚鹏）（图：@楚鹏）圣马丁运河，静静流淌过巴黎第十区。这里既没有塞纳河那般人群匆匆的喧闹，也没有过尽千帆的繁忙。这里是巴黎人的世外桃源，是他们心目中最为悠闲和清净的理想之地。这里也是体验巴黎人悠闲生活的最佳去处：你可以在太阳落山时，加入河边散步的巴黎人之列；可以喝杯啤酒，听河边弹吉他的年轻人唱歌；也可以像《天使爱美丽》中的主人公那样用石子打水漂。如果你是巴黎的过客，那一定不能错过这里，你会收获一份漂浮在运河上的慢时光。||在世界第一的跳蚤市场穿越回十八世纪（图：@lemmonlee）圣图安市场（也翻译为“圣旺”）至今仍是号称世界第一的跳蚤市场。刚到这里，摊位上仿制的太阳镜和眼花缭乱的牛仔裤可能会让你感到沮丧。但继续往前，你会发现进入了另一个世界——满眼都是二手货古董旧物。古老的生活痕迹点滴散落于此，有一份家常的浪漫。价值不菲的古董家具，半个世纪前的古董LAVIN连衣裙，LV已经停产的旅行箱……从旧书古画到玻璃艺术品，从装饰摆件到动物标本，千奇百怪无所不有，只有想不到没有买不到。很多名人都仰慕而来，不要光顾着看好货，说不定你在闲逛时就会遇见某个大明星。据说居住在巴黎的张曼玉常常会在周末的早餐后，骑单车到圣团市场闲逛淘货。当然也少不了许多奇装异服的时尚编辑和博主穿梭其中。||奢侈品的天堂，没有最低只有更低巴黎作为许多法国招牌时装的发源地，对于购物狂来说绝对是个难以保持清醒的地方。而在每年的1月和7月，是法国每年两次的打折季，持续时间大约为一个月，折扣从30%到80%不等，大牌的包包衣服都可以尽情地买买买。而这里又有太多值得逛的小店，他们不轻易挂出打折的告示，但进去后却能淘到许多超值的东西！推荐买点：1、巴黎春天百货：规模大、品牌全、质量优，能节省时间、提高效率。2、玛德留斯百货：欧洲最大的男士精品服饰专卖店，简直是男人的天堂~3、巴黎形象免税店：美容、时尚、名表、香水、化妆品、皮具等等一应俱全。4、巴黎购物街：除了奢侈品牌专卖店，还有年轻设计师们的独特作品。5、山谷购物村：靠近迪斯尼，折扣的幅度在33%-60%之间，每天都会开放，可以尽情扫荡！温馨提示：在商场收银台出示卡号以62开头的银联卡及护照，即可巴黎BHV MARAIS百货公司获得九折优惠并享受12%的退税服务、快递和国际寄送服务、免提购物和私人导购及其他服务。人导购及其他服务。有效日期：即日起至2017年12月31日［环球最前沿］精选点击浅蓝色字体直接跳转至文章。阿联酋|正式“免签”！这个能看到未来世界的国家~西班牙|用超长待机的颜值撑起一部新剧，还带火最浪漫的欧洲国家芬兰|11年一遇的极光爆发，120小时都吃不完的美食逛不完的设计！新开航线|2017年离你心水的目的地只有一张机票的距离新加坡|最适合一个人旅行的国家，直飞3.5h，1h就能环岛游加拿大|被《孤独星球》评为2017年最佳旅行地TOP1！冬季海岛|从入门到奢华，逃离寒冷的绝佳选择点击底部阅读原文，获取更多往期精选推荐！ 
“在我小的时候，人们物质条件贫乏，大家都十分注重烘托年的气氛，那时过年非常隆重，春节前一个月，大家都开始置办年货，家家的母亲都开始给孩子缝制新衣，年根儿了家家都要贴年画。” ——国家级非遗项目朱仙镇年画代表性传承人，90岁高龄的郭太运对春节有着独特的情愫“可以买盒５角钱的啄木鸟鞭炮，把其中的引子一个个拆开燃放.”——这是春节最令80后刘璐怀念的“春节最令人兴奋的是有了假期、压岁钱……”——在六年级的王嘉乐看来，压岁钱是过年最开心的事“在那个儿时，我们总是比现在有趣的多。在几年前，或许现在已经有爆竹的响声，有门前院里小孩放炮竹的场景，有父母亲戚忙着准备年货的身影，有四世同堂那样的喜庆。”——70后的小张由于是独生子女，已经找不回世世代代同堂的热闹“大年三十，日历上的除夕夜，我一起床就帮着父母擦门窗，撕去已经沾上尘土的门神和对联，撕掉已近退了颜色的窗花，卖力的擦拭着过去一年的尘土，妈妈拿着准备好的对联，爸爸用胶布粘在门的两侧，我则在一旁做指挥官，贴好后他们又从家里拿出一对松树枝，插在两个插香的桶里，又点起两支大香，在门后点上蜡烛，这一切总是过的很快。”——住在现代化电梯公寓的李义已经很久没有贴过春联了“除夕晚饭前奶奶会给每一个人一块年糕，拿了年糕的孩子或大人都要说一句吉利话，每年桌上必定有一道鱼，预示着年年有鱼（余）。”——90后的阿萍对春节印象最深的就是除夕宴了总之，在过去几年，或许是管制，或许是城中村改造，年味儿已经越来越淡，没有了烟花炮竹，没有了对联窗花的仪式，没有在家里做一大桌除夕宴的热情，甚至很多人连春晚都不看了。说白点，现在的年没有以前“算事”了。以前过年才能穿上新衣服、吃上好吃的，如今在平时就可以得到满足。就好像机器般过着那种周而复始，没有仪式感的日子。为了让“中国年”重新得到复苏，一群坚守复苏中国传统文化的志士，历时两年，两度推出了“寻味中国年”年礼。这不是普通的年味大礼包，更是凝聚了一群人对“中国年”的偏执与苛求，还原了我们原本最熟悉的年味，希望所有人都能发现其中蕴含的民族美学与文化自信！过年好 · 寻味中国年 · 书香门第礼盒找回一副春联里的中国古法宣纸的春联，熟悉的红包，不老的门神……这份春节礼包在勾起年幼记忆的同时，更多了份精致匠造的传统质感。为了寻回失落的年味，为了还给孩子一个新年祈福，也为了让长辈们为这份传承而欣慰。怎样的大费周章、匠作细微，都是值得的。不如让这套原创手绘春联礼包来制造些过年的氛围吧，过年需要的，里面都有！辞旧迎新对联一副公元934年的腊月，后蜀深宫御榻前的皇帝孟昶不会想到，自己一时文思兴起，想起的两句新年贺词，成为了中国史上第一副春联，也成就了后代中国人传承千年的习俗。“新年纳余庆，嘉节号长春。”意思是：新年享受着祖先的遗泽，佳节预示着春意长久。真是春意勃发，又饱含绵长的祝福意韵。新春佳节对联、书香门第对联（可描）还记得儿时也曾为自己能写出漂亮的字而欣喜。双钩描红融入春联设计，五六岁的孩子，一样能独立书写，拥有这份和书法的喜悦初遇。也或许你更想抓着孩子的手，一笔一划……今年，就可以在家里贴上自己孩子写的春联咯！礼单一册礼脉“单”传，一册礼单说尽礼之仪。中国礼仪精神，不在物品贵重，而在仪之庄重。古人登门拜访，要先呈拜帖。心意丰富，情重礼足，且呈上礼单一份，沿袭古风，以馈上宾。这份礼单措辞恭谦有度，礼物明目清楚明了。格式排版章法严谨，书法更是不可凑合。大福字、小福字（可描）名家书法的铁画银钩，并非初学就遥不可及！描红名家书法，是初入书法的不二法门。一个简单的“福”字，就可以重拾笔墨闲趣，和家人一起互动。灶神春条四张中国人对神，崇拜敬畏，却又亲近。灶神，大概就是中国人最亲切的神之一，他是住在中国人家里，厨房里的神，也是最有人情味的神！因为年终要上天庭汇报，家家都会摆上茶果供奉，还会用糖浆沾一下灶神的嘴唇，灶神的嘴巴就会甜一点，在玉帝前说好话！并且贴上春条：上天言好事，回宫赐吉祥。这，就是中国人的古老信仰。门神一对为了保宅安民，当然也要请回儿时的门神伯伯。传说中泾河龙王触犯天条，天庭派魏征将他处斩。龙王找唐太宗求情，太宗皇帝答应拖住魏征，不料龙王还是被魏征在梦中处斩，泾河龙王这下化作鬼魂，搞得唐太宗夜不能寐。秦琼和尉迟敬德两位大将就通宵立在宫门镇守，果然一夜安眠无忧。太宗爱贤之心，觉得让两位将军夜里站岗太辛劳，就让一代大画家吴道子画了两人的画像贴在宫门，龙王的鬼魂从此不再敢靠近宫门。而门神，就这样在民间流传了下来。毛笔一支这是一支万毫同心的春联提斗笔。一支毛笔，要用上数千乃至上万的兽毫，笔尖却聚在一处，万毫齐齐发力，字才遒劲有力。何不用上这支毛笔，凝聚民族的赤子之心，写一个同样的福字。提斗笔适手合度，既能写大春字、福字，也能描红对联。春贴八张可描的八张春贴，张张大吉，年年有余。比如一张“财”字，可以贴在车轮，喻示财源滚滚，出入平安。红包十个红包是最深刻的新年符号，可以在背面写上宝宝的名字，塞到枕头下面压着，这才是名副其实的“压岁”钱，鼓鼓的红包揣在手里，别偷笑哦~~“福”“禄”“寿”“禧”笔记本笔记本外附大地纸，裹上棉彩，内含蒙肯，衬以灶王财神，把传统元素和现代设计巧妙融合，让这份年味得以相伴四季。生花妙“笔”，请君铭“记”，不能忘“本”。游戏贴纸好看的传统图案，给孩子和童心未泯的你，爱上随意贴，停不下来，但就是贴哪都好看！能手写的，请留给孩子哦~只有中国的工匠，才能够还原中国的质感和韵味；只有民族的赤心，能够感触民族的美学和人文。在用材上，这份礼包也绝对不会让你失望古法洒金万年红宣纸，即洒金宣，古称金花纸。当年唐明皇与杨贵妃中秋酌酒赏牡丹时，曾命文官捧献金花纸给大诗人李白赋诗，金花纸名噪一时。此外，产品还用到了：奉书纸、棉彩纸、蒙肯纸、大地纸、彩丝纸、硃磦蜡染笺、手工泥金琉璃宣......精耕细作，只为拿在手里那份乍见之欢。丙申年，收获颇丰，这份《过年好》，可谓是诚意满满，在这里，我们打包了几乎整个中国传统年味儿。包装上，“塔阶式”礼盒设计，顶覆万年红洒金宣，寓意鸿运当头，步步高升。礼盒打开，惊喜一层一层的不断被打开，翻出二十年前的记忆犹新，也翻出最纯真的中国年味。这是一颗将文化种进孩子心中的“种子”，这是一副让全家“一起挥墨”的春联，这是一份让人能真实“触摸”到的文化年礼，这是一盒极具“匠心”的工艺礼盒。童年总会走远，但别让年味走远。过年好呀！传承，其实也就是生活中的小小仪式，为了让年味儿永远流传下去，长按二维码或者点击阅读原文抢购吧！比起平安夜，也许春节才更应该被我们重视呢~Feekr编辑招人中，不管你是初出茅庐的毕业生，还是风生水起的资深编辑，只要你是旅行、酒店、文字的狂热爱好者，就把简历砸来hr@feekr.com吧~往期精选美物点击浅蓝色字体即可直接跳转至文章。《4款2017年高颜值爆款日历，看看别人都是怎么把365天过成诗的~》《这只比耳机还便宜的蓝牙音箱，看过它的女孩子全都甜化了！》《终于找到了史上最好用的iphone数据线，貌美、防丢、多功能、甚至电锯都锯不断！》《乌克兰的一家公司推出了世界上最好玩的玩具，酷炫到每个大人小孩都想拥有！》《解救咖啡重度依赖患者，现在居然可以把咖啡馆带在身上了~》《有了这些秋冬治愈系保暖神器，都不想恋爱了噜！》《不要辜负明媚的秋光，快带上这些装备策划一场逼格满满的野餐！》《11款以一敌百的收纳神器，家里从此告别杂乱无章》《自驾族必备的车载神器，150%提升旅途幸福感！》《拥有了这些雨伞，你就再也舍不得丢了！》《只要一顿饭的时间，就可以在餐桌上环球旅行！》《有了这些高颜值的便当盒，还有什么理由中午不带饭？》《可以早起堵车通宵加班，但只要让我美美的睡个午觉就好！》点击底部阅读原文，进入Feekr美物！
新锐中产，是中国近1.3亿中产阶层中，一批从互联网时代成长起来的、以80、90后为中坚力量的群体。在近两年来许多现象背后，你都可以看到他们立场鲜明的表达和选择。他们的出现不仅说明财富的增长，更体现社会进化的力量，他们数量庞大，却是当今中国最陌生的一群人，他们以一种独特的视角打量着这个世界。这是一群充满欲望和荷尔蒙的人群，他们的主题只有一个：“过更好的、更有品质的生活”。《新锐中产阶级调查》今年，有频道协同20家网站做了一个新锐阶级大报告，希望从事业、生活、财务、消费等方面还原新锐中产的面貌。博小金是觉得句句在理，这正是这个时代下的新兴阶级，我想，这里一定也有你。NO.1、基础特征他们主要来自于二线以上城市、已婚，超过9成是大学及以上学历，其中22%拥有硕士及以上学位。参与调查的男女比例为52:48。在年岁上，出生于80年之后的占据70%，说明这是一个以年轻人为主的群体。49%是27-36岁的80后，还有18%的90-94年群体，未来10年对他们而言将是黄金年华，对提供相应商品服务的企业自然也是。如果我们将人均年收入超过10万视为中产家庭的起点，则其中已婚人士家庭的总收入超过20万甚至30万，也基本符合大多数机构对中国中产阶层的定义。 这意味着，2/3的受访者家庭处于中产以上，主要集中在10-20万和20-50万。同时也有12%的人属于高收入阶层，家庭人均年收入在50万以上。 但，我们还要看看大家会怎么看这个问题。对于多少收入算是本地中产阶层的收入起点，不同级别城市的判断存在显著差异。其中三四线城市基本同构，与一线、二线形成三个级别。在中国，中产阶级的自我认定首先从收入开始。不同级别的收入存在明显的中产自我认定差异，但中高收入群体也有为数不低的比例认为自己并不属于中产的一员。整个调查中，虽然66.7%的人根据年收入可以被划入中产阶层，却只有45%认为自己是中产，另外55%则认为自己不是中产。相对而言，同样收入水平下，自我认定为中产阶层的群体对来年收入增加也更加乐观（来年年收入由受调查者自行根据近几年年收入增长率估算）。NO.2、投资理财调查中，37%家庭可投资资产超过20万。那么钱用在哪里呢？短期流动性的可投资资产，主要在银行理财上。而另外一大部分资产，是在投资性房产这个不动产上。然后中国家庭的配置才是股票、保险、基金，而商业保险的配置比例不到四成。这都显示出未来中国中产阶层，在投资理财的理念上不够与时俱进，同时，他们的投资理财始终缺乏合适的渠道从最希望了解哪些理财投资工具这个问题上看，大家似乎仍然最关注眼下的投资热点：房子和股票。但互联网金融理财也不再被忽视，它占据了第三的位置。在投资风格上，新锐中产整体属于稳健的投资性格。63%的人在投资理财上，面对损失会设置一个止损点，还有27.4%会持有等待反弹，9.6%会选择加仓。而其中86%不满意自己目前的理财能力。中产在投资理财上，首先需要投资理财的基础性原理，其次需要市场、政策动态信息，当然也有不少人认为家庭财务规划和具体的投资理财执行方法是当务之急。NO.3、对这个世界的看法这是一个崇尚自我奋斗，认为决定一个人事业的最重要因素来自情商或智商等个人因素的群体。这代表着一种进取的野心与勇气，不少人坚信：只要你努力，就能过得好！对“逃离北上广”这个话题的看法体现出，这是一个对竞争毫无畏惧的人群。他们心里想的是：能者居之。在一些被认为有规律的东西里，新锐中产认为性格分析最有帮助，远高于宗教信仰、易经八卦、社会主义核心价值观、星座血型等。这体现了强烈的致用意味：某种程度意味着他们不认为那些不受自己控制的东西，能够帮助到自己。NO.4、我给这世界带来了什么对健康的关心，直接体现在健康消费上，65%的人在健身课程、会员或器械中的至少有一项。但和商业保险类似，仅有23%购买了自费医保。68%是有车一族。这些车当中10-20万最多，占据了44%；其次是20-30万级别，23%；也有为数不少的，超过22%的30万级别以上，其中大多应该是C级车。除吃住外，最大消费项是服装，但也仅占30%。同量级的还有交际、学习、旅行、通讯、娱乐等。这正是中产人群的典型消费特征：多样化、个性化的消费，全民款的消费很可能已经成为历史。                  从这份报告，我们已经可以看到，80后为主的新锐中产正在急速地崛起，新的主流消费理念正在变革。他们对多样化、个性化的品质追求，已经不可阻挡，他们认可“商业之美”，并愿意为之付费。这不仅是新锐资产阶级生活常态和性格的一般特征，更深层的是新锐中产崛起下的消费与制造升级。而新锐阶级理财知识的薄弱，也是让人担心的，越来越大的压力摆在面前，消费应该是增加我们生活质量的，而不是一种“甜蜜”的负担。博金贷跟您一起努力，不喝有毒的鸡汤，生活是自己的。>>>>推荐阅读  2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
亲爱的金粉：接江西银行通知，由于银行系统年终结算，平台相应交易规则作出如下调整，具体调整如下：1、由于基金公司在2016年12月29号下午14点至2017年1月1号上午8点期间暂停赎回，电子账户类型为基金的在此期间无法进行提现。博金贷银行存管账户为基金类型故在此期间将无法进行提现操作。2、2016年12月31日，平台在下午13点后投满的标的（含金交所、直投专区、资产标）当日无法完成复审，将于1月1日完成复审。3、2016年12月31日，下午13点后资产标将无法完成还款，请于各位在当日有还款的用户在当日13点之前在平台保持还款相应的可用余额。1月1日资产标还款将会恢复正常。请各位金粉提前做好资金规划与安排，您的资金不会有任何影响，请放心。给您带来的不便，我们深表歉意！祝您生活愉快，赚满每一天！ 注：近期如有提现需求，请尽量在工作日9：00—16：45使用大额提现通道。  博金贷运营团队2016年12月28日>>>>推荐阅读  2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
 过年的“战役”即将打响 七大姑八大姨代表队   已经踏着整齐的步伐        准备入场！！~                                   博小金办公室的程序员小哥今天就开始紧张起来了，他说他今年不回家了，他要兢兢业业的建设公司，一心一意的为金粉服务！你真的是那个一到节假日就微信不回、电话关机、连影子都找不到的程序员小哥吗？博小金掐指一算，你一定没有女朋友~~！不要逼我跟你讲！因为各种原因，你在春节当中长时间处于被“审判”状态。无论这件事情和他人有没有关，询问敏感尴尬的问题对于七大姑八大姨来说简直不能再平常，因此对某些人来说也有了些许无奈。经过了一整年的漂泊和奋斗，我们就希望跟所有归家的游子一样，在家过个团圆年，卸掉一身压力，陪伴父母长辈，一片祥和的跟旧年告别，为新年续航。可是在这新春佳节之际，你们，为什么要围住我！！！为了退散围攻，请大家收下这教科书般的攻略，请自行GET！春节必问TOP1！哪怕基本上是买不起的~这就是今天的重头戏了，你有对象了吗！！只要是碰到这个问题，你回答这些是不会结束的！！每逢过年被逼婚往年过年全国被逼婚率70%以上 ，多少漂泊的“单身汪”过年不敢回家，不光七大姑八大姨，连父母也是急上加急。每逢过年被逼婚，已经成了常态。国家民政局数据显示，中国单身男女人数已近2亿。全国的独居人口已从1990年的6%上升2013年的14.6%。网络传言中国第四次单身潮即将来临，我国将成为名副其实的单身大国。虽然大环境如此，但是这并不是大部分“单身汪”的真正原因。有时候并非是我们要求太高，也并非是不会谈恋爱，排除情感上的契合，同时也是受到很多硬件因素的影响。结婚成本的提高，车贷房贷，结婚后除了单身时所要承受的工作压力，同时还要和对方负担起一个家庭的费用，共同承担孩子教育、成长的费用，对于一个正在事业上拼搏的人来说简直是一个打击。愿陪你脚踏实地人生本就是一条荆棘密布的艰难之路，通向充满挑战、前景却不甚清晰的未来。七大姑八大姨，你真以为我不会谈恋爱！！？每每想到辛苦打拼的日子，带着心爱的人住在地下室。没有积蓄，担心柴米油盐的日子，就算有人愿意陪伴我脚踏实地的奋斗，我也不好意思说：在这里，博小金只想说，作为一只同样单身但是很有志向的汪。                                    博小金衷心地希望，所有困于“恐归”状态的年轻人，都能学会理财，获得财富，这样您必将能够堂堂正正地直面亲友团，非常有准备和有把握地讲述您的财富人生——您富有品质的家庭生活，重点是——风风光光地脱单！！一年就要结束，新的一年里，博小金将继续为您服务，为您提供最专业的财富规划和投资服务，愿陪您脚踏实地，愿与您风雨同行，愿一同见证您的诗和远方！对于你们这种态度我只想说：我不听我不听我不听~~！反正只要放假我就很愉快，你们来围住我啊！~附给天下所有单身狗，绝地反击秘籍，不要谢我~！>>>>推荐阅读  2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！       
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
 2017发展前瞻报告2016年整体对于P2P网贷行业来讲是充满不确定性且比较艰巨的一年。这一年线下财富公司爆雷殃及P2P网贷平台；多地暂停投资类、互联网金融类企业登记注册；新三板暂停类金融企业的挂牌；首付贷落幕，校园贷饱受争议，加之借款限额让资产端开发更显局限性。同时，这一年我们也看到很多概念出现，比如说智能投顾、科技金融、数字普惠金融等等。一方面大平台迫不及待的想去除P2P的标签，另一方面中小平台对于未来发展感到迷茫。又到了岁末，2017年的P2P网贷行业发展前景将会如何？行业人士认为将会呈现以下四大趋势，博小金来为您分解：趋势一、合规发展既是主基调又是先发优势。2016年重磅监管文件陆续出台，如下图所示，尤其是8.24《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》的发布更是确立了P2P网贷的合法地位。但同时监管文件中例如借款限额、银行存管、备案制等等要求对于平台来讲具有一定的难度。如何对大额业务进行合规调整；如何消化存量资金；如何找到合适且有意愿的银行存管合作方等都将是未来平台亟须解决的难题。从2016年4月份开始的互联网金融专项整治工作对于P2P网贷行业影响非常大。各地的地方金融监管部门及经侦加大了对平台的查处力度。虽说P2P网贷行业采取的是备案制，但各地金融监管部门根据专项整治的实际情况对于备案尺度可能都会有所不同。专项整治通过摸底排查、清理整顿等阶段工作，将会对未来平台备案产生重要影响。目前，平台与银行存管合作进展较慢，截至12月16日，仅有3.12%的P2P网贷平台完成并上线银行直接存管，并且这些已完成上线的仍需符合未来最终出台的资金存管工作指引的要求。从上线平台合作的存管银行属性来看，城市商业银行的占比超七成，明显高于全国性股份制商业银行，可以看到一些城商行对于P2P网贷平台存管业务兴趣较大。预计未来，各地的城商行都有机会成为P2P网贷平台存管的合作方。趋势二、大额业务处置，小微业务崛起2016年我们看到了一些业务的沉浮。首付贷随着房价的速涨而落幕，校园贷笼罩在大学生“裸条”的负面舆情中；而消费金融异军突起，成为了年度最热业务。由于《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》中对于同一自然人在同一网贷平台的借款余额上限不超过人民币20万元；同一法人或其他组织在同一网贷平台的借款余额上限不超过人民币100万元的要求进一步限制了P2P网贷平台的资产端开发。大额业务亟待处置，符合监管要求的小微业务崛起。对于大额业务，平台可以通过降低借款上限以符合要求，联合放贷模式也是种可行的方法之一。同时，有些平台也尝试通过获得私募牌照的方式将大额业务转至线下，通过对投资人进行分层，成立有限合伙或有限公司来承接大额资产进行有效过渡。另外不少有条件的平台会谋求获得网络小贷牌照，成立或参股金融资产交易中心/交易所来对接大额业务。但需要注意的是无论业务或模式的调整都需要相应的资源去支持，相对来讲，资金实力及股东背景强劲的平台的调整更为方便。（博金贷最大股东博能集团旗下博能小贷，已获网络小贷经营的批复。博金贷将与其通过整体联动合作，打造网络资产端与资金端的互联网金融生态循环，为对接全国信贷资产提供良好的基础。）未来如消费金融和车贷这样的小微业务将成为大部分考虑业务调整平台的首选。但大量平台的涌入，可能使车贷和消费金融变为红海，竞争异常白热化。以消费金融为例，无场景现金贷由于较强的互联网属性及规模效应，往往集中度非常高，互联网巨头参与其中。大平台在过去一年纷纷开始去P2P化，不再局限于P2P网贷业务，如上表所示，通过集团化的方式，逐步进行横向或纵向的业务拓展。一方面，考虑的是资产端及资金端的多样化，另一方面也出于监管合规性考量。未来集团化仍是大平台的选择，在强竞争格局下，中小平台的生存空间将被挤压，行业内会出现不少兼并收购，各地的中小平台都有一定的并购价值。趋势三：开发传统实体企业布局产业+互联网金融。相比于大平台可以进行横向投资品类拓展，加大与外部金融资产交易中心/交易所的合作，中小平台在横向发展上并无优势，也缺乏足够的资本投入。未来，深耕细分领域，纵向深化产业链上下游资产端开发或许是这些P2P网贷平台比较好的出路。此外，产业+互联网金融结合已经成为传统实体企业寻求突破的主要形式之一。许多传统实体企业出于整合自身供应链、谋求业务创新、增强盈利能力等考虑，希望通过互联网金融平台或P2P网贷平台来构建完善的产业链金融生态体系，预计未来传统产业+互联网金融热度仍将持续，互联网金融或P2P网贷业态将有效渗透至各传统领域实体经济中去。趋势四：数据驱动未来，征信将迎来新一波发展机遇。除了上述的政策监管环境、行业发展规模及产品业务调整预期外，预计未来一年的焦点还将集中在金融科技的创新上。未来能够充分运用大数据进行用户挖掘、场景挖掘或者产品开发的平台才能获得更多的包括资本市场在内的关注。外围服务市场空间仍然很大，以征信为例。大数据征信及在特定领域的垂直征信公司是未来征信发展的方向。目前，虽然许多征信公司声称自己是大数据征信，但实际上因为数据质量、规模和技术上的限制，探索的成分更多一些，细分领域公司的优势并不明显。如表所示，目前与P2P网贷平台有合作的征信公司中，产品主要集中在信用报告、黑名单或反欺诈服务，缺乏针对重复借贷问题的征信服务。进一步来讲，不仅仅是市场需求，包括例如行业监管暂行办法中要求的跨平台借款限额的落地也需要能够对同一借款人的重复借贷行为进行识别，征信行业将迎来新一波发展机遇。总结2017年P2P网贷行业面临“大考”，将是用“合规”对行业进行洗牌的一年，也是革故鼎新的一年。进入监管后时代，P2P网贷步入规范发展期，行业将更为健康的前行，对于实体经济发展、合规平台运营以及投资人理财环境来讲都是利好的。未来，博金贷将更加严格自律，坚守信息中介身份，积极主动按监管政策要求稳步运营，保障用户投资安全、资金安全、隐私安全等各个维度，在2017年为用户提供更满意的投融资服务！>>>>推荐阅读  2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
                                           博小金昨天看了一组老照片         在那个木有美图秀秀的年代  简直惊艳了岁月！                                      在那个结婚照可能就是第一张照片的年代   泛黄了相纸，却仍然温柔着时光                                                   就问你是谁家的爷爷！ 穿越回去五十年 身后要追着多少小迷妹~                                              时光荏苒，很多东西都被岁月洗去。随着经济快速发展，资产剩余之后，改变的不只是时间，也使很多东西变得更加多元化化。那些年你错过的“暴富雨” 一年又要过去，随着博小金“回忆杀”的时光机，让我们来盘点一下，那些年中国理财方式的变化。 1银行：你还记得           银行存款收益7%的时代吗？  相信很多人还能记起路边围墙上的标语：“存款储蓄，利国利民。”如今，那些斑驳的字迹记载着那段还不算太遥远的历史，记载着中国改革开放和金融变迁的起点。 新中国成立以来，国家的银行业依托国有背景，发展迅速，银行储蓄在很多人的印象中也成了为数不多能让资产不断增值的方式之一。作为全球第一的储蓄大国，早在2013年9月，中国人民银行相关数据显示，我国居民的储蓄总额就超过了43万亿，人均居民储蓄高达3万余元。那时街上还是这个样子。蝴蝶牌缝纫机还是结婚必买的彩礼。储蓄大概是所有中国人接触到的第一种理财方式。一开始，人们手里余钱很少，银行的储蓄利率也非常低，大概只有一两个点，而且多以活期为主。这导致1978年全国人均储蓄存款余额仅为21元。按当时的外汇牌价，只相当于发达国家人均一天的工资。一直到1984年，中国的银行体系正式组成完毕，当时中国居民的收入水平也大幅提高，很多人手里都有了闲钱，储蓄成为了很多家庭的首选。 当时活期存款和定期存款利率差别比较大，以1985年为例，一年期为7.20%，活期为2.88%，存期越长，利率也越高。所以很多人在攒了一两百块之后，就马上去存定期，而且时间越长越好。银行理财在很大的程度上具有普遍性，较低的门槛让每一个人都有机会参与到资产增值的过程中。加之普通人的投资渠道较少和中国人投资普遍趋于保守的民族特征，虽然获得的收益相对于其他的理财方式更少，但是却是最为安全稳定的理财方式。然而，随着银行利率的逐渐降低，和物价的不断飞涨，把钱存在银行里变得越来越不安全，不仅不能确保持续的增加，而且还会产生相对的贬值，新的普遍性理财方式正待出现。2国债时代：从国债抵工资到疯狂抢购1981年到2008年，中国金融市场经济加速发展，国债、股票、基金等新的理财方式相继涌现。1981年，中国首次发行国库券，总金额40亿元，10年还本付息。当时的国库券是半强制性购买，要求全民所有制和集体所有制单位购买20亿元，城乡人民购买20亿元，很多人如果发50元工资，其中有10元就是国库券。更重要的是，当时规定，国库券不得当作货币流通、不得自由买卖，所以国库券真的没有人愿意要。直到1988年，国家批准在部分城市进行开放国库券转让市场的试点，可以流通的国债变成了可以赚钱的有价证券，赚钱的机会才真正来了。因为不同地区国债的价格不同，有人利用其中的差价，低买高卖，赚取了上百万的利润，而在那个时“百万”几乎是一个传奇。现在仍然有人从半夜开始拿着小板凳在银行门口排队买国债，不过能够获得超额的利润的机会恐怕已经很少了。3证券时代：一天上涨105%的神话 1990年，上海证券交易所成立，股票逐渐为城市居民所知。 上海证券交易所1990年12月19日开业时，挂牌股票仅有8只，交易实施T+1方式（即当日购买第二天才能卖出）及1%涨跌停板。股指从96.05点开始，历时了2年半的持续上扬。但由于上市股票品种、数量少，因此市场普遍惜售，造成成交量剧减。 在当时的上交所总经理尉文渊的努力下，1992年5月21日上交所放开了仅有的15只上市股票的价格限制，实行“T+0”交易规则（所谓的“T+0”交易规则，就是在当天内可以对一张股票不受限制买的自由买卖，不设涨跌幅限制。）。当天上证综合指数收盘于1266点，一天之内上涨105%，从而引发了上海股市疯狂的暴涨和暴跌。当时的市场上，几乎每一天都有人顷刻暴富，都有人瞬间倾家荡产，交替上演的是几家欢乐几家愁。刚刚开始的市场充满了不成熟和不确定，后来的股市经历了数次制度改革，也经历了长时间的沉寂，但唯一不变的好像只有“疯狂的股民”。 股市暴涨的2007年，投资者几乎沾股就买，六七十岁的老人买基金也要买股票型的，债券和货币式基金根本没人理。在2015年又一波牛市行情来袭的时候，仍然有一些根本不知道股票是什么的人在交易所开户。而股市里一夜暴富、又一夜倾家荡产的股市还在不断上演。4房产时代：房奴变身“千万富翁”  中国的房地产市场，可能是投资历史上的又一个神话。中国房地产市场的热潮开始的比股市稍微晚一些，1992年深圳房地产开发区的经验开始推广的全国，住房公积金制度全面推行，吹响了房地产投资的号角。 在房地产投资这二十几年的时间里，最著名的就是温州炒房团。2001年，中国发生了两件大事：7月，北京申奥成功；12月，中国正式成为世界贸易组织成员国。申奥成功和入世，成为刺激房地产发展的两大诱因，房价涨幅迅速，温州炒房团开始成为一个新的名词。这一年的福布斯中国富豪榜中，开发商占28人。那时房子该小还是小，有很多人住着老公房，筒子楼。在后来的几年时间里，密集的调控政策难以撼动房价高攀。房价问题成为民生问题，外资、热钱首次受到空前关注。在2015年，随着房地产政策的不断收紧和股市吸收了大量资金，房价一度回到低位，但是2016年初的暴涨再一次让很多“房奴”摇身一变成为了“富一代”，很多深圳的白领直接变成了“千万富翁”。不过，在房价高企的今天，温州炒房团已经成为过去，一套房子也成为了很多年轻人难以承受之重。5互联网金融时代：“踏平”投资门槛 从银行储蓄到国债再到股市和房地产，中国人的投资方式虽然在不断进化，但是也有一个越来越突出的问题，那就是高门槛，不仅仅是起投金额，更重要的是对专业金融知识的要求越来越高。 截至2015年底，中国互联网金融用户人数也超过5亿，成为世界第一。互联网金融的市场规模达到12-15万亿元，占GDP的近20%。而在6月1日网贷之家发布的最新月报显示，截至2016年5月底，P2P网贷行业历史累计成交量成功实现了第2个万亿元。 30年前，百姓有了闲钱，首选会是存入银行。上世纪80年代中期，百姓的闲钱有了第二个出路：购买国债。伴随着中国经济走强，普通市民逐渐有了理财意识，股票、基金慢慢代替了储蓄存款，成为家庭资产的主要组成部分。1998年房改后，流动性让一部分人开始投资房产。与此同时，黄金、外汇、收藏品等理财方式开始多元化。直到三年前，互联网金融时代的到来，理财最终成为了一件随时、随地、谁都可以做的事情，这是投资方式不断进化的结果，也是每一个投资人慎重的选择。 看完这些，博小金办公室的程序员小哥幽幽的说道， 那天我去算了一卦，先生说我： 我该怎么破我这传奇的命格？？ 我只想说，送你一个阿拉蕾的嘟嘟嘴，好好为金粉们工作吧！！ >>>>推荐阅读2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
远，温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
博能小贷“网络小贷”业务近期已正式获批！博金贷股东博能集团金融板块近期喜报频传，集团旗下博能小额贷款公司经营“网络小贷”业务近期已正式获批！金融资源整合，整体实力再提升在传统金融行业，如果能集齐银行、保险、信托、券商、基金、期货、租赁7张金融牌照，就好比拿到一手顺牌，怎么打都舒服，因此，也有着“集齐七张牌照，可以召唤神龙”的说法。而在互联网金融领域，特别是今年以来，各大P2P平台也都在积极获取牌照资源，支付、企业征信、基金代销、保险经纪等牌照价格，水涨船高。值得一提的是，网络小贷（通常也称互联网小贷）牌照，也成为目前备受关注的另一种牌照。所谓的互联网小贷与P2P网络借贷有所不同，根据《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》，在P2P网络借贷中，互联网平台只能扮演“信息中介”角色，提供信息中介服务，不能直接发放贷款。但互联网特色小贷却能直接搭建起资金融通的快速通道，连接融资人与资金提供方。而且，与传统的线下小贷公司有地域限制不同，互联网特色小贷公司突破了区域限制，可在全国范围内放贷。中国小额信贷联盟理事长杜晓山表示，网络小贷与传统小贷的最大区别在于打破了传统小贷业务范围限制，实现跨区域经营。 有业内人士指出，规避P2P现存的监管风险、保障贷款业务的合法性，可能是申领网络小贷牌照的动机之一。此外，业内人士认为，与传统线下业务相比，在线信贷能够通过大数据进行快速模型分析，加强风控；还能减少道德风险，降低不良率降。此外，可节省线下网点成本，提高转化率。“从长远来看，随着用户转移到互联网和移动互联网上，线下的方式将遭遇变革，借贷转移到线上是必然趋势。”事实上，发展网络小贷，监管部门也是支持的。2015年7月，央行等十部委出台了《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》，其中第八条“网络借贷”中明确规定，“网络借贷包括个体网络借贷（即P2P网络借贷）和网络小额贷款。”此次博能小贷获得网络小贷经营的批复，无疑标志着集团金融板块整体实力的再提升。博能小贷和博金贷将通过整体联动合作，打造网络资产端与资金端的互联网金融生态循环，通过发挥牌照资源的作用提升业务整体的合规性，为对接全国信贷资产提供良好的基础。布局多板块，博能金服概念悄然而动随着互金监管新政陆续出台，专项整治力度不断加大，特别是网贷限额的规定，很多P2P平台对自身的发展感到迷茫。 南京财经大学中国区域金融研究中心首席研究员、江苏互联网金融协会秘书长陆岷峰表示，转型升级是上述问题的正确之解，新形势下互联网金融企业转型升级正当时。 陆岷峰称，新形势下互联网金融企业面临着两个发展战略方向：综合化经营和专业化经营。这两种发展战略方向本身并不存在优劣之分，互联网金融企业到底选择哪种模式取决于自身发展现状与发展优势。 今年以来，已经陆续有团贷网、积木盒子、趣分期、美利金融、分期乐、开鑫贷等多家平台宣布升级为集团公司。业内人士表示，集团化的优势体现在对资本的吸引力和整体估值上，这也有助于提升平台的综合实力，让投资者更加看好公司集团化发展的广阔前景。今年互联网金融平台获得的融资稀少，而对于优质平台，资本仍看好。 业内人士分析指出，随着行业发展分化，马太效应加剧，集团化成为互联网金融企业往纵深发展和业务扩充的必要举措，从某种程度上让平台实力更强。另外，集团化有利于互联网金融企业适应理财端、资产端的不同发展需求，形成互相配合的趋势。 成立于1992年的博能集团今年正逢24周年庆典，经过二十多年来不断的扩张、重组和转型，现在已经发展为以工业、金融、房地产为主营业务的综合性企业集团。而在博能集团金融板块涵盖了银行、股权投资基金、众筹、互联网金融、小额信贷等业务。其中由博能集团作为主发起人之一设立的裕民银行已于今年8月底正式申报设立材料，10月9日，博能集团董事长温显来、正邦集团董事长林印孙等10位江西龙头民企负责人，在南昌召开江西首家民营银行——裕民银行筹建工作全体拟任股东会议。裕民银行有望搭上金融资源由东部发达地区向中西部“转移”的班车。此外，博能集团还联合江西省内四十多家工商联骨干力量成立了商联股权投资中心；与上饶经济开发区及其他金融机构发行总规模达24亿元的新能源汽车产业基金；与省旅游集团共同设立都市文化产业基金。而博能集团主发起的互联网金融平台博金贷也于近期突破交易量70亿元，平台在今年已完善了银行存管、信息披露等多项合规举措。在2016中国经济媒体领袖秋季峰会上，博金贷还斩获了“年度助力实体经济互金平台”奖项这一殊荣。 据悉，博能集团有意整合集团下辖各项金融资源，与各大资本合作对接，共同打造综合金融服务集团。通过集团各项金融资源的整合联动，博金贷作为博能集团旗下互联网金融的排头兵，势必获得更好的发展环境，在未来日趋激烈的互金竞争环境中打开新的天地！>>>>推荐阅读  2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
 昨天的圣诞节大家过的好吗？  面对堪比春运的人潮   大家挤得还开心吗？                            经历过“双十一”“双十二”，     如今再来一个“双旦”折扣的DOUBLE KILL   你的钱包还好吗？    反正，博小金办公室的程序员小哥已经破产了~                                                     哦，多么痛的领悟~~   168是你的全部~    眼看着这个月也要吃土，下个月也要吃土             于是贫困中同志们，纷纷想起了办法~                                                     自从工作之后， 越来越质疑我到底是不是亲生的！ 还有几天，2016就要结束了，一想到似乎还有年终奖还能救急，心里又好受了许多。可是，一年就快过去，买了就没穿过的衣服多了不少，你的人生发展基金储蓄了多少呢~理财真正的含义指的是对财务（财产和债务）进行管理，以实现财产的保值、增值为目的。基于这个目的，我们能做的就很多了。如果你还很年轻，那么财产规划与时间规划应该同步进行。我们的想法有很多，想做的更多，有能力买一个属于自己的空间，孝敬父母，自立不啃老，让自己的生活状态达到自己期望的标准。那么临近年终，真应该开始学会如何为自己屯粮了！1、我要抑制住我的“洪荒之力”钱的确是省出来的，可是这种消费方式，本身就并不健康。当你月薪4000时，你所谓的“理财”，只是培养自己的财务规划能力，是对自己本身的投资，不要把物质的增值当做首要目标，不刻意去省，也不刻意去花，要在意自身的提升。对于正在起步和拼搏的人来说，我们需要正视自己的处境，要清楚每一笔钱的用在了哪里，这样可以避免某些不必要的消费。2、一分也是爱，这笔钱我傻傻攥在手里好几个月！除却前面基本的初级理财方法，对于平时素来就有攒钱习惯这类理财有心人来说，短期理财虽小，却仍然很美好。3、机智的宝宝来屯粮，教你玩转P2P！1掌握部分专业名词大打算·1 对于很多女士来说，选择P2P平台很困难很盲目，其实通俗来说跟选择口红是一样的，什么品牌什么原产地，滋润度和上色度、持久度，色号热度与包装是否精美，都是标准，想要挑选到一只喜爱的口红就必须了解这些专业名词，这也是为什么广大直男们很少能够送出合女孩子心意的礼物一样。因为他们根本不懂！！！  所以在理财过程中，与其他投资者交流听不懂，新闻报道看不懂，更别说其它更高深一些分析。比如我们常说的一些术语：“资金存管、风投、计息方式、还款方式、背景、人气、规模”等等术语，类似这些最常用的基本术语，作为投资人来说至少要知道它大概的意思。2稳妥挑选投资平台除了之前博小金之前多次讲过“银行存管”“信息披露”等问题外。1、借款信息可靠值得信赖。借款人在互联网金融平台发布借款申请之后，由互联网金融平台对借款人的资质进行审核，互联网金融平台在确保借款人信息可靠的情况下，然后选出资质优秀的借款人，保证投资人的资金借给了信用优良可靠的借款人。2、风控管理专业效率高。风控是互联网金融平台业务顺利开展的核心，作为一家有影响力的互联网金融平台，一是对借款人的资质进行反复筛选和严格审查认定，再则是不断改进和创新自身风控技术或引进外部先进风控管理技术，左右开弓，确保风控管理专业高效。3、用户体验快捷流畅。随着互联网技术的不断改进和创新，投资人不仅可以使用电脑，也能够通过手机客户端享受互联网金融理财的快捷流畅。比如国资平台好好理财就实现了APP端与PC端的无缝衔接，为投资者带来更方便的理财体验。3实时关注，交流经验多看针对P2P理财平台的报道，对每一个P2P平台的背景做到心中有数。关注投资平台公众号了解平台咨询，进入微信群、qq群等与其他投资者交流经验。实时了解资讯，才能更得技巧。通过互联网金融平台一段时间的投资理财，对投资人来说已经获得了一定的收益回报，但时刻要做到客观而理性的评价，多了解多研究才能进阶为更成功的投资人。                                         如果你机智地为自己的年终早早屯好了粮，手动给你点个赞！如果你并没有，其实也不晚，早早学会理财，才能更好地规划自己。虽然有可能明年过年你还是给父母带不回女朋友，可是一想到还有一笔不错的年终补给，还是挺激动呢~>>>>推荐阅读  2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！                     
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读2017中关村互联网金融论坛:博金贷董事长温显来获得“2016年度中国卓越普惠金融家”原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！
前几天博小金讲了“银行存管”这个问题，同样重要的“信息披露”目前也是平台是否合规的一大标准。现在，金融专项整治过去一个多月了，互联网金融企业的信息披露有何进展呢？《南方都市报》南都指数以12月5日成交金额排名前100的互联网金融企业为样本进行信息披露测评。榜单如下：    ↓↓↓       “互联网金融信息披露红榜”博金贷名列第八以下是转自《南方都市报》的报道：南都指数   如何衡量“信息最透明”10月28日，中国互金协会发布《互联网金融信息披露个体网络借贷》和《中国互联网金融协会信息披露自律管理规范》，规范包括强制性披露指标逾65项、鼓励性披露指标逾31项，分为从业机构信息、平台运营信息与项目信息三方面。  一类重要指标6个：客户资金存管情况、待偿金额、逾期金额、项目逾期率(%)、金额逾期率(%)、是否专门设有信息披露栏。二类重要指标13个：注册资本、实缴资本、法人代表人、经营场所、实际控制人与持股5%以上的股东名单、董事监事高级管理人员名单、电信业务经营许可信息证号、年度财务会计报表、重要融资信息、交易总额、交易总笔数、融资人总数、投资人总数。三类重要指标12个：全称及简称、注册地址、成立时间、经营范围、联系方式、注册协议模板、组织架构、网站地址、平台名称、平台上线时间、APP应用、公众号。截至2016年12月15日，经过长时间的互联网金融公司信息披露数据采集，和多项数据的准确分析，今日发布了榜单。南都指数部分不合规平台跟投资者捉迷藏？仅三成公司开设专门的信披栏南都指数发现，100家样本平台中有31家平台专门开设了信息披露一栏，以方便投资者快速找到信息入口。尽管如此，有些平台的信息披露栏披露的信息也不详细，需要结合网站其他部分才能获取信息。100家平台中，绝大多数未按照互金协会的发布信息披露标准规定的顺序进行披露。其余69家平台披露的信息散落在官网各处，易读程度极低。投资人需要花费大量时间浏览网页各处，以获取需要的信息。而有些平台，逾期金额、待偿金额等指标需要投资后才能看到。记者注意到，有些平台虽披露了一些信息，但未能完整披露某项指标信息情况频繁出现。互金协会信息披露标准明确指出，客户资金存管情况应包括存管银行名称及主要权利和义务，某些平台只是模糊地表示客户资金由第三方银行存管，未说明是哪家银行。与之类似的还有董事监事高级管理人员名单这一指标，董事会成员和监事会成员通常没有被披露。此外，互金协会信息披露标准要求平台披露自上线运营起的交易总额、交易总笔数、融资人总数、投资人总数等重要的交易数据，但是部分平台仅仅披露了某段时间内的数据。还有一些平台仅在月度或季度运营报告里披露了当月或当季的数据。在数据收集过程中，南都指数发现，有个别平台尽管上传了营业执照等重要资质图片，但是图片非常不清晰。比如爱本地在“关于我们”一栏中上传了营业执照，可无论是在网页上还是下载下来，都无法完全看清上面的文字，因此无法获悉其注册资本、法人代表、经营范围。 专家提醒您：●“资金存管属于核心指标” “逾期率反映了网贷机构的风险控制能力，资金存管则可以在一定程度上保证客户资金安全，这些都是属于比较核心的指标。”中普金服集团总裁臧延斌向南都指数表示，中普金服集团在发展过程中，从开始就规避资金池、自融自保等红线，同时率先完成第三方存管。对于行业内企业信息披露进展缓慢的原因，臧延斌认为可能由于政策落地时间不长，一些平台还未能适应。据臧延斌了解，互联网金融专项整治活动开展以来，行业内的企业都在努力合规，目前每家公司合规成本均在百万元上下。对于一些中小平台来说，合规成本巨大，也导致一些中小平台合规方面进展缓慢。 ●“逾期率、代偿金额，这些指标才有参考性” “年度财务会计报表是对公司一年的财务状况、经营成果和现金流量的综合反映。”清晖智库创始人、著名经济学家宋清辉向南都指数表示，年度财务会计报表一目了然，指标上包含了企业的总资产、净资产、净利润等关键指标，投资者很容易就可以了解平台的真实情况，对投资者投资具有极强的参考意义。宋清辉认为，目前，平台比较愿意披露的公司名称等信息对投资者的参考意义不大。而逾期率、代偿金额这些反映平台风险的指标才是具有重要参考性的指标。这次在媒体监督下博金贷在“信息披露”上取得的成绩，是对博金贷在合规发展上不断自我规范的认可。博金贷还将继续开拓，稳健经营，坚守合规底线，为广大金粉提供更优质的服务。>>>>推荐阅读  原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
马祖道一禅师为了参禅学道，一别故乡数十寒暑，回到故乡已经没有人认识他了，只有一位老婆婆在河边洗衣服，看到马祖道一从岸边经过，叫道：“你是马家的小二子吧！” 马祖道一禅师为此感慨地作了一首诗：“为道莫还乡，还乡道不长，溪边老婆子，呼我旧时名。” 意思是“道不弘父母之邦”，现在，马祖道一已经是一位开悟的大禅师了，可是老婆婆还是叫他“小二子”。家乡的人不知道他是得道的高僧，但是他嫂嫂对他倒非常尊敬，就要求马祖道一禅师传她佛法，马祖道一禅师笑着说：“假若你真相信我，我传授你一个参禅妙法，你拿一个鸡蛋，把它悬空挂起来，每天早晚都把耳朵贴在鸡蛋旁边听一听，当听到鸡蛋里有声音和你讲话的时候，你就会得道了。” 嫂嫂对马祖道一的话深信不疑，一切照办。马祖道一禅师走了以后，嫂嫂每天都去听鸡蛋的声音，将近三十年，从不灰心。 有一天，正当她在听的时候，挂鸡蛋的绳子突然断了，鸡蛋掉在地上摔破了！ 因为这一声，马祖道一禅师的嫂嫂大彻大悟，得道了。 但凡有一点生活体验的人都知道，一个悬挂在空中的鸡蛋，是不可能发出任何声响的。因此，在常人看来，马祖道一禅师嫂嫂的坚持，简直就有些胡闹的意味，觉得她是在做一件毫无意义的事情。 但马祖道一禅师的嫂嫂坚持住了，且终于在几十年后听到了“啪”的一声，明白了“只要坚持，即使是悬挂在空中的鸡蛋也能发声”的道理，这不就是真正的道吗！     一个人想要得到自己想要的东西，不怕没资质，也不怕没机会，最怕没有毅力，不能够坚持。如果坚持了，总有梦想实现的一天。老话说“不怕慢，就怕站”也是这个道理，你做事慢一些没有关系，只要坚持做，不停手，总有做完的时候。 博小金寄语：太多时候，我们坚持了九十九步攀越，就被最后一步的磨砺，蹂躏得痛不欲生。我们胆怯了，我们考虑的越来越多了。可是，一路铺垫了我们无数的热情和失意，我们有什么理由不坚持走自己开垦的荒路？走到云开月明的时候，看着自己高大的影子，站的那么直，这就是坚持的目的。>>>>推荐阅读  原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
            喜报 :    博金贷董事长温显来先生            获得了“2016年度中国卓越普惠金融家”           12月23日，由中关村互联网金融研究院、中国互联网金融三十人论坛(CIF30)、国培机构主办的“2017中关村互联网金融论坛暨第四届普惠金融论坛”在北京东方君悦大酒店举行。本次大会以“数字普惠 绿色金融”为主题，紧扣政策热点，面对行业难点，广邀中国保险行业协会、工信部中小企业局、中关村科技园区管理委员会、北京市海淀区人民政府等相关主管机构领导及互联网金融、金融科技、小微金融等领域的企业高管和知名专家近千人出席了本次论坛，就数字普惠金融的现实与未来、互联网金融、小微金融与传统金融机构的深耕细作、 战略转型和创新发展等新问题进行了深度研讨和碰撞。此次会议上，博金贷董事长温显来先生获得了“2016年度中国卓越普惠金家”作为江西企业家的杰出代表人物，温显来董事长早在数年前就布局普惠金融版块,并深耕大数据与金融相结合的科技金融之路。在实践中助力多地政府解决企业融资难、融资贵的问题，并在不同的金融领域取得了积极成绩。博金贷副总经理谭照勇代表公司出席了此次会议，在会议上与各界嘉宾探讨如何开展数字普惠金融的创新，全面提升互联网金融服务的能力和普惠水平，使互联网金融在技术进步与金融发展的双重驱动下呈现快速发展态势，发展普惠金融服务小微企业，促进大众创业万众创新等方面发挥了积极的作用。经过四五年的不断发展，中国的互联网金融产业从乱象丛生到和合规整改，现格局已初步显现。新技术、新模式的运用，金融风险的把控，产品服务的创新将是未来争夺的关键所在。博金贷在科技金融，大数据风控等技术创新领域上已初显峥嵘，并不断深挖科技金融之所能，助推普惠金融。>>>>推荐阅读原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
尊敬的广大金粉：为进一步提示用户体验，方便广大用户使用多种渠道充值，给用户带来更卓越的投资体验，经过1个多月的努力，先锋支付系统自12月23日起正式上线！广大用户可升级至最新版本APP和进入官网体验。目前PC端和APP端已新增先锋在线支付系统，支持各大银行网银充值，具体支持银行查看最下方列表。APP端采取认证支付模式，方便快捷，体验流程，具体操作步骤如下：1.登录APP我的账户，点击充值：2.选择先锋支付页面，输入充值金额，确认提交。注意先锋支付系统每日21:55~23:30不支持充值。3.iOS弹出手机验证码输入框，Android进入手机验证页面，依照操作认证手机号，即可完成充值。4.充值操作成功如下方提示。此页面不代表充值已到账，请以短信和余额更新为主，到账有时会存在5-10分钟的延迟，如遇问题请及时联系客服。PC端采用收银台模式，具体操作步骤如下：1.登录我的账户，点击充值按钮2.选择先锋在线支付，输入充值金额，点击提交。注意先锋支付系统每日21:55~23:30不支持充值。3.浏览器会自动开启收银台页面，选择需要进行支付的银行，会跳转到网银页面进行付款操作。4.操作完成后，返回充值页面点击“已完成付款”按钮，如遇到问题点击右方按钮重新发起支付。 附：手机先锋支付支持银行和额度:No支持银行单笔限额单日限额开通条件1中国银行5w50w2农业银行20w50w3工商银行5w5w4建设银行5w50w5招商银行5w30w6交通银行2w2w7民生银行100w200w8光大银行20w50w9中信银行1w1w10浦发银行10w200w柜面、网银开通无卡支付业务11平安银行50w100w12中国邮政储蓄银行5,0005,000柜面、网银开通无卡支付业务13兴业银行5w5w14北京银行5,0005000柜面、电话银行、网银方式开通无卡支付功能15广发银行10w100w  Pc端网关支付支持银行和额度：序号支持的银行借记卡客户类型/支付类型单笔限额日累计限额1工商银行USBKey（U盾）客户100万100万电子密码50万100万电子口令卡5001000短信认证20005000工行e支付500050002农业银行K令10万元50万元IE证书1000元3000元K码1000元1000元一代K宝50万元100万元二代K宝100万元500万元3中国银行网银支付（密码+UKEY）1万5万4建设银行账号支付1000元1000元动态口令卡，短信动态口令5000元5000元网银盾50万元50万元5交通银行手机短信密码验证5万元5万元USBkey证书认证100万元100万元首次登陆的非网银用户5万元5万元手机短信密码验证5万元5万元USBkey证书认证100万元100万元首次登陆的非网银用户5万元5万元USB证书100万100万短信密码50000500006招商银行大众版500500专业版无限额无限额7光大银行短信动态密码1万元1万元令牌动态密码50万元50万元8华夏银行支付密码300元1000元手机动态1000元5000元数字证书5万10万9民生银行办理短信验证码或者浏览器证书5000元5000元办理OTP或者U宝50万元50万元10浦发银行动态密码版20万20万数字证书版无限额无限额11广发银行手机动态密码版50005000key盾100万100万key令5万5万12中信银行动态口令10005000文件证书10005000数字证书100万100万13北京银行动态密码1000元5000元数字证书/usbkey用户30万100万14平安银行手机动态码5万5万---15邮政储蓄个人网银短信验证码1万1万电子令牌+短信验证码20万20万USBKEY+短信验证码200万200万16上海银行动态密码版60001万上银快付20005000（月限额）E盾证书版50万100万17兴业银行动态口令/短信验证50005000证书用户100万100万20东亚银行U盾+手机动态密码100万100万U盾100万100万手机动态密码50002万注：如果单笔充值超过5万，以每笔5万为基数将会拆分为多笔入账。   >>>>推荐阅读原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
抚州市黎川县（古称新城）。自宋及明，此地孕育了李觏、王无咎、吕南公、邓元锡、杨思本等美质良才。至清，仍旧一派士子“沐浴歌咏，后先蔚炳”（陈道《黎川文载序》）的景象。陈家即是其中的杰出代表。清初，陈世爵举家由新城城内迁至邑西钟溪中田村。如果从他算起延至民国，陈氏共衍生了八代。陈家代有贤能，许多人获取功名，曾有“一门七进士，九乡榜”之显；不少子侄仕途腾达，如陈观任江宁布政使，陈希曾任工部侍郎，陈孚恩任刑部尚书。同时，陈家诸子或以文著，或以诗名，或以字称，名闻天下……清初，陈世爵举家由新城城内迁至邑西钟溪中田村，陈氏家族的血脉已延续数百年。陈道、陈用光、陈希祖、陈希曾、陈兰瑞、陈兰祥、陈德卿（女）、陈学受、陈溥、陈延恩、陈孚恩、陈灨一等都有诗文、著述、书画传世。爬梳清近代江西文人，可以发现新城陈家虽然不如宁都魏禧家族、铅山蒋士铨家族、义宁陈三立家族那么蜚声远扬，却是自乾隆初年以来，江右一带文风赓续最久，涌现文人最多的文艺世家。2016年12月24日晚7:30，南昌席殊书屋文化沙龙“江西黎川陈氏：一个被遗忘的文艺世家”特邀廖太燕博士，讲述江西黎川陈氏家族百余年来的发展演变过程，通过这个家族几个有代表性的人物成长成才的历程，展示这个文化世家发展的全貌，探讨其文化传承的成功原因与特色。著名诗人陈三立有过这样的评语：“当清嘉、道间，翁覃溪学士三使豫章，而有古文在新城之言。盖新城自陈凝斋先生以朴学大昌于世，厥后鲁絜非进士及凝斋之孙石士宗伯，皆能传其学。宗伯师其舅氏絜非，复为惜抱高第弟子。当其盛时，海内言桐城者，必并举新城。湘乡曾侯所谀之二陈广敷、懿叔，又俱凝斋之曾元孙也。晚得灨一，则其曾元孙镜之先生之冢孙也。为文雄俊渊永，非墨守桐城一家所能囿。而于其先世之流风余韵，犹有存者焉。”主讲嘉宾：廖太燕（江西省委党校教师、文学博士）邀请嘉宾：毛静 （青年学者）主办单位：南昌席殊书屋南昌黎川商会 九皋文化传媒 承办单位：博金贷主持人：廖太燕主题：江西黎川陈氏——一个被遗忘的文艺世家时   间：1２月24日（本周六）晚7:30地   址：一经路席殊书屋二楼书吧（停车地点：一经路省委家属院、洪都宾馆）>>>>推荐阅读  原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
 温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
稳健运营、合规发展的博金贷平台，目前吸引了江西省多家政府的密切关注。12月22日，江西省共青城市和弋阳县政府领导先后莅临博金贷参观调研。22日上午，弋阳县副县长张善冬一行莅临博金贷，陪同而来的还有弋阳县金融办主任刘武和弋阳恒安小贷董事长彭震。博金贷副总经理钟俊、邬磊热情迎接他们的到访并作会议交流。约11时，张善冬一行在博金贷副总经理钟俊、邬磊的陪同下，参观了博金贷的工作环境。在会议交流中，博金贷资产管理中心副总经理秦雪梅向大家介绍了博金贷平台的发展历程、业绩和政企合作模式。随后，博金贷副总经理钟俊就博金贷平台发展做了进一步讲解，介绍了平台紧靠国家监管政策、合规经营的发展理念，以及博金贷在各县市助力中小微企业发展的普惠金融举措。弋阳县副县长张善冬对博金贷政企合作的发展思路尤为肯定，他对博金贷在万年县推广的转贷业务大为赞赏，认可该模式对中小微企业发展的贡献，并表达与博金贷合作的意向，希望博金贷与弋阳县政府合作，将平台在万年县成功试点的转贷项目引入弋阳县，为当地中小微实体企业发展带来支持和福音。12月22日下午，共青城市统战部副部长、工商联党组书记申家山也到访博金贷参观调研。博金贷资产管理中心副总经理秦雪梅陪同申家山一行参观了博金贷旗下互联网+金融@咖啡圈众创空间和公司内部工作环境，并向其介绍了博金贷业务模式。申家山对博金贷平台给与了高度赞扬和肯定，鼓励平台为普惠金融发展做出更多好成绩，同时邀请博金贷将政企合作项目引入共青城，助力共青城市中小微企业的发展。江西省多家政府领导对平台的肯定,当然是对我们莫大的鼓励，我们一定会更加努力做出更多更好的成绩！对啦！大家还记得博小金昨天预告的“双蛋”活动吗？     今天已经火热上线啦~~          另外，留言中很多人问小金，我中到了奖品，什么时候能送到呢~~     所有得到奖品的金粉们~   记得填写收货地址，电话哦~奖品将在活动结束后10个工作日内寄出呦。  O(∩_∩)O加油>>>>推荐阅读  原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
前言每个人都需要理财，愿意和你说理财的人，真心希望你能学会以钱生钱的理财方式。 上天赐予我们每个人两样伟大的礼物， 思想和时间。你可以运用这两件礼物去做你愿意做的事情。每一块钱到了你的手中，你，且只有你，才有权利决定它的用途。学会理财，不要永远不知道钱在哪儿!!最好的青春都用来拼命地工作了，老去却仍然还在寻找“钱”的踪迹。在互联网平台迅猛发展的今天，P2P理财行业已经成为我们日常生活当中最熟悉、最火热的理财方式。我们可以回顾下P2P行业的迅猛发展。发展过程2013年前期，整个P2P行业发展，无准入门槛、无行业标准、无监管机构。2014年，准入门槛确认、行业门槛明确、银监会正式宣布监管P2P。2015年，网贷P2P“宪法”于年底落地，结束了十年以来无法可依的局面。2016年，行业进入成熟规范发展期，通过数据我们不难发现，P2P网贷行业实现第一个1万亿元用时超过7年，而2016年前7个月的累计成交量就突破1万亿。现在仅仅用了3个月的时间又完成了第三个1万亿的任务。行业发展又稳又快，单月交易量已经超曾经的理财王者信托，稳定性远胜中国股市，流动性胜过被套牢的中国房地产。2016年11月P2P网贷行业的成交量为2197.34亿元，井喷式增长16.53%，这是历史上首次单月交易量突破2000亿大关，累计交易量轻松突破3万亿大关，投资者人数大幅增多。权威数据以下引用网贷测评最权威的网贷之家、网贷天眼网站的统计数据，让您更直观的看到，P2P的进步。国家政策国家也为P2P正名！2015年11月到2016年11月，近13个月投资人累计4226.27万人次、借款人累计1366.78万人次。国务院批准，十七部委联合行动。2016年10月13日，经国务院批准，以人民银行为首的十七部委首次联合开展专项监管行动：一行：人民银行三会：银监会、证监会、保监会五部：宣传部、公安部、财政部、工信部、住建部三办：网信办、维稳办、法制办两院：最高人民法院、最高人民检察院一委:  发改委央视《焦点访谈》栏目播出《新办法让P2P走稳走好》。节目对社会关注度极高的《网络借贷信息中介业务活动管理暂行办法》进行了重点报道。首次定义P2P公司为“机构” “金融信息公司”受《民法》《公司法》《合同法》等法律保护。你所观望的问题，国家出台监管，颁布法律，设立协会都已经明确态度。你所考虑的问题，国家已经提前考虑过了。你所担心的问题，国家已经全部解决了。赡养父母！结婚生子！生活贫穷！生活质量！当人把所有苦难的解决答案都推给“努力工作挣钱就好了啊”，这才是人内心最空虚的时候。不要把自己努力的成果，轻率的浪费，学会理财，才是真正的尊重自己。>>>>推荐阅读  原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读原中国人民银行副行长朱小华到访博金贷博金贷“双蛋”活动火力开启，金蛋豪礼等你来砸！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
“双蛋”来啦！“双蛋“来啦！谁也不能阻止我们博金贷给金粉们发福利！！为回馈一整年来金粉们对博金贷的鼎力支持，我们推出双“”迎新年活动投资享加息，每天一台Iphone7！2016年12月21日至2017年1月1日，整整12天，三重活动，让您大礼拆不停，惊喜享不停~~！！一大波活动讯息扑面而来，什么？你闻到了大礼包的味道！快点看过来！ 提前了解一点点，以备当日参加活动！！！活动一：这个双蛋别走！！一起砸金蛋！！攻略GET：博小金提醒您，活动期间，累计年化投资金额满5000元，就可获得一次砸金蛋机会（所以金粉们投资越多，机会越多，回馈越多哦~~！）。进入这个页面就可以点击砸金蛋就有机会获得Iphone7等奖励，100%中奖哦~~博小金特别提醒广大金粉，博金贷每天提供一台Iphone7，就等您砸出来！如果您砸金蛋机会若活动期间未使用，在活动结束后，机会就会失效呦~活动二：新年晒心愿，好彩头属于你！！攻略GET：博小金最大的心愿就是希望平台和广大金粉们共同进步，新的一年里各种顺顺顺！！！那么新的一年，金粉们，你们的心愿是什么呢~活动期间，每个人都可以写下新年心愿，不过每个人只能写一次哦~将自己的新年心愿分享到微信朋友圈，就可获得一次抽奖机会，每人限一次。（活动只限博金贷平台注册用户）。在我们的移动端的心愿卡上写下您的新年心愿。生成心愿卡后，发在朋友圈里。和博小金的心愿卡一起登上博金贷的心愿墙，新年好彩头就是你！！活动三：加息享不停，金券送给你！攻略GET:1、活动期间直投专区和金交所的所有项目均加息1%！2、加息所获得的项目收益在项目复审成功后即发放至用户博金贷账户，金额可投资也可提现。博小金送您一张大金券~~！说了这么多，金粉们心动了吗~~明天活动正式上线啦！！博小金和大礼，“双蛋”等您来约~~今天冬至，记得要与家人吃一碗热腾腾的饺子哦~！>>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
 通过很多留言我们发现好多金粉对于：银行存管到底是什么？ 对博金贷和金粉们有哪些影响呢？还抱有一些疑问。今天就让博小金带您一分钟了解“银行存管”这回事。Q小金，现在网贷老是提到“银行存管”，到底什么是“银行存管”？博小金告诉您：银行资金存管是指将用户资金交由银行管理, 平台只负责匹配借贷双方信息, 不能动用用户资金。核心内容简单而言，就是通过银行管理投资者的资金，平台来管理交易，做到资金和交易分开，让P2P平台不接触到资金，避免资金被挪用的风险。Q那银行存管到底有什么好处呢？博小金告诉您：银行全程存管用户资金，提升资金安全，避免了平台跑路、资金池以及资金往来不透明的风险。核心内容客户资金账户需要接受独立审计，且会公开审计的结果。加大了透明度，平台投了多少钱，怎么运营，投资人投了多少钱，利率多少等等都一目了然。Q江西银行资金存管上线后，博金贷用户享有哪些升级体验呢？博小金告诉您：通过江西银行，用户可以轻松实现传统银行的充值、转账、提现等服务，又能体验到互联网金融服务的安全、透明、便捷。主动拥抱监管、合规运营的博金贷平台与江西银行合作的资金存管系统已于今年9月14日正式启动上线，这不仅是博金贷在两年发展历程中自我规范、合规发展的阶段性成果，更意味着平台用户的资金保障全面升级。‍>>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
还未来得及好好享受秋天的暖阳便迎来了冷冷的寒风在进入“速冻”模式前不如做一只幸福的候鸟飞向日光倾城的远方 我们的双11第二轮预售现已正式上线，新增近千个特价宝贝机票，现货+预购任你挑选：礼遇一：机票宝贝上新固定行程机票再添更多航线，内含一大波海岛控专享礼遇往返香港含税仅需644元*起经由香港含税往返巴厘岛预售仅2,336元*，马尔代夫2,383元*，墨尔本2,931元*现货机票宝贝往返温暖的亚洲多地，全含价格只需1,410元*起，美国东西海岸特惠价3,033元*以及更多热门线路…… 礼遇二：“翱翔卡”倍受旅行达人青睐的“翱翔卡”仍在热销，享多重优惠：直减5%的现金折扣公务舱旅行护理套装马可孛罗会绿卡会籍*或5000｢亚洲万里通｣里数* 礼遇三：环球套票让你环游世界的梦想，从一套“寰宇一家环球套票”开始吧。购票即享直减5%的现金折扣专享买一送一特权，买套票赠内地往返香港机票一张*畅享寰宇一家航空联盟遍布全球的1,000余个目的地冷空气来袭，你为“迁徙之旅”做好准备了吗？赶快抓紧机会提前规划行程吧！预售期：即日起至11月10日21:59预订渠道：请点击“阅读原文”或搜索阿里旅行——国泰航空旗舰店。（阅读原文链接需复制到手机浏览器中打开）*有关票价及优惠详情，请参阅国泰航空阿里旅行旗舰店的具体条款。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
时光流转，转眼又到了年末。此时，正是“枫叶之国”加拿大最美的季节；而美国，则即将开启冬季节日的狂欢。趁现在，何不送给自己一场惬意的年终之旅，坐进宽敞舒适的公务舱中，与我们一起翱翔至北美。尊贵体验，将会伴随你的整个飞行旅程。贵宾室候机，静享起飞之前的片刻清闲；专属柜台服务，先人一步便捷登机；宽敞舒适的座椅设计，处理工作亦可专注无虑；先进的机上娱乐系统，成就非凡的视听体验；精致美味的特色佳肴，带来挑逗味蕾的至臻享受；就寝时，平卧睡床配以轻柔被枕，身在云端亦能安然恬睡……即日起至12月31日，搭乘我们的航班由武汉出发，经由香港往返美国、加拿大7大城市，公务舱特惠仅需16,780元*起，带你前往北美，尽享年终尊贵之旅。销售日期：即日起至2016年12月10日 旅行日期：即日起至2016年12月31日*票价已含香港机场安检费，未含燃油附加费和往返目的地其他税费。参考税费以出票日期为准，会略有浮动。有关托运行李详情，请参阅官网。以上价格须受细则及条款限制。座位有限，赶快点击“阅读原文”提前抢票吧！。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
东南亚最璀璨的明珠—新加坡，精彩不止一点点哦！多元的文化和丰富的历史赋予了新加坡多姿多彩的旅游资源和风土人情。无论是举家出行的家庭旅游，还是年轻族群的购物美食之旅，抑或是新婚夫妻的蜜月旅行，新加坡都可以全方位满足你的各种需求。在新加坡，你可以：去迷人静谧的圣陶沙岛享受阳光沙滩；去举世闻名的环球影城寻找儿时的童真和欢乐；去灯红酒绿的克拉码头小酌几杯，对酒当歌；去纸醉金迷的金沙娱乐城尽情的释放自己，肆意的狂欢；去大名鼎鼎的新加坡植物园感受大自然的神奇魅力。当然，必不可少的还有那些让人垂涎三尺的美食！来自中国、印度、马来西亚等诸多国家的饮食文化在这个亚洲美食的大熔炉里火热碰撞、各显所长：海南鸡饭，避风塘炒蟹，咖哩鱼头鸡肉沙爹，肉骨茶，叻沙…即日起至2016年12月31日，杭州往返新加坡仅1,260元*起。销售日期：即日起至2016年11月30日旅行日期：即日起至2016年12月31日*票价已包含香港机场安检费，未含其它相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销价须受细则及条款限制。现在就点击“阅读原文”了解更多吧！ 。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
台湾是这样一个地方：未去之前，让人心生向往；去过之后，让人念念不忘。 暖暖的午后，漫步在台北街头，探秘那些充满文艺气息的生活设计小店，亲手触摸一件件独具匠心的手作小物，感受精致生活中的温暖情调。 当华灯初上，登上象山，在微微晚风中，近观林立在城市夜色中的101大楼，俯瞰台北静谧而迷人的城市夜景，内心也会不自觉地微醺起来。赤脚踩在高雄西子湾绵软的沙滩上，看日出日落、听潮涨潮汐，或是潜入海底，游弋于千变万化的天然珊瑚丛中，在海底筑一个大鱼海棠的梦境。入夜后的六合夜市，每一个角落都散发着食物的香气，鲜美肥嫩的蚵仔煎，爽滑弹牙的担仔面，香味浓郁的筒仔米糕，这里是美食家们最钟爱的深夜食堂。本月快放“价”由中国内地出发，经由香港往返台北，高雄，经济舱仅需1,180元*，带你走进台湾，解锁她的幸福密码，感受慢调时光中的美好生活。销售日期：2016年10月24日 - 28日 旅行日期：2016年11月1日 – 2017年1月15日(不适用于2016年12月16日 – 12月31日）购票渠道微信公众号专场：点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
恍若一转眼，2017已近在眼前虽然我们无法增加人生的长度但却可以趁时光正好送自己一场年终之旅去拓展人生的宽度 让我们的双11大促助你开启梦想旅程趁此双11预售良机，尊享以下礼遇：礼遇一：机票预售·  供不应求的上海往返马尔代夫机票已经添加库存，让你安享2,383元*的特别优惠·  往返香港，含税仅664元*起·  台湾环岛游，台北进、高雄出，四段航程含税往返仅1,136元*·  经香港串飞泰国、新加坡，五段行程仅2,185*元以及更多热门线路…… 礼遇二：“翱翔卡”倍受旅行达人青睐的“翱翔卡”仍在热销，享多重优惠：·  直减5%的现金折扣·  公务舱旅行护理套装·  马可孛罗会绿卡会籍*或5000｢亚洲万里通｣里数* 礼遇三：环球套票让你环游世界的梦想，从一套“寰宇一家环球套票”开始吧。·  购票即享直减5%的现金折扣·  专享买一送一特权，买套票赠内地往返香港机票一张*·  畅享寰宇一家航空联盟遍布全球的1,000余个目的地2016年底，唯有机票优惠与年终之旅不可辜负，赶快抓住良机提前购票吧！预售期：即日起至11月10日21:59预订渠道：请点击“阅读原文”或搜索阿里旅行——国泰航空旗舰店。（阅读原文链接需复制到手机浏览器中打开）*有关票价及优惠详情，请参阅国泰航空阿里旅行旗舰店的具体条款。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
慢慢转冷的天气里，哪些事情会让你心生温暖？希望我们新鲜出炉的A350登机达人PK赛获奖名单，能带给你一份暖心的惊喜。 *以上幸运用户为系统随机抽取。 恭喜以上获奖者，同时非常感谢大家积极参与本次活动。我们将在5个工作日内为大家寄出本次活动的奖品，请注意查收。 没有中奖的小伙伴们也不要灰心，更多精彩活动即将上线，敬请期待！。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
本月快放“价”由中国内地出发，经由香港往返台北，高雄，经济舱仅需1,180元*，带你慢行台湾，享受慢调生活中的小温暖。 现在，本月快放“价”官网促销已经正式上线，优惠仅限4天，赶快抓紧时机抢票吧！销售日期：2016年10月25日 - 28日 旅行日期：2016年11月1日 – 2017年1月15日(不适用于2016年12月16日 – 12月31日）购票渠道微信公众号专场：点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
台湾的美不夺目，不喧哗美得低调而温暖 你可以走进台北，重温《向左走向右走》中的美好画面；或是闲坐于诚品书店里，捧一本书，伴着柔和的灯光，感受文字的温暖。而高雄的美，则藏在她的细节里。不论是夕阳西下时西子湾海天一色，还是登上85大楼，俯瞰静谧的城市夜色，都能让你从心底恋上这里的美好时光。本月快放“价”由中国内地出发，经由香港往返台北，高雄，经济舱仅需1,180元*，微信预售通道现已火热开启，带你走进台湾，感受慢调生活的独特魅力。销售日期：2016年10月24日 - 28日 旅行日期：2016年11月1日 – 2017年1月15日(不适用于2016年12月16日 – 12月31日）购票渠道微信公众号专场：点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
双11未到，预售先行你打算怎样奖励辛苦了一年的自己？在为准备了物质奖励的同时别忘了“囤”一张机票也给心灵放个假！ 我们的双11预售狂欢现已正式开启，成功支付定金，即可安享确定机位，更得双11红包，多重福利等你领取。福利福利一：1,000多个特价宝贝机票。税费全含往返票价，香港仅664元起；经香港串飞泰国和新加坡，五段行程仅2,185元，马尔代夫2,383元，往返迪拜仅2,659元，以及更多热门线路…… 福利二：翱翔卡——畅销双11的翱翔卡携多重优惠再度登场：畅享5%现金折扣；更有公务舱旅行护理套装、马可孛罗会绿卡会籍*或5000｢亚洲万里通｣里数*好礼。 福利三：环球套票，买一送一，火热开售。寰宇一家航空联盟为你带来跨大洲的无缝航线网络，助你畅游联盟航空的1,000余个目的地。此外，在购票即享5%折扣的优惠基础上，成功购票者更将免费获赠同等舱位之内地往返香港的奖励机票一张。预售期：即日起至11月10日21:59预订渠道：请点击“阅读原文”或搜索阿里旅行——国泰航空旗舰店。（阅读原文链接需复制到手机浏览器中打开）一年一次的双11，不要错过如此“诱人”的抢票好时机，赶快好好奖励一下自己吧！ *有关票价及优惠详情，请参阅国泰航空阿里旅行旗舰店的具体条款。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
大一新学期，刚刚步入大学生活的你，有没有发现学校里总有这样一群人：他们学习成绩优异，在校园比赛中频频获奖；他们是出色的“外交官”，总能语惊四座；他们如明星般令人瞩目，总是备受异性青睐…… 其实，只是要善于抓住迎面而来的机会，你也可以像“他们”一样脱颖而出。大一的你，现在参加由我们赞助的新东方“斗战新大一“的活动，不但可以用高考分数换取现金优惠，而且还有机会受邀成为国泰航空体验员，获得免费香港往返机票，与我们一起开启写意翱翔之旅。点击“阅读原文”开始报名吧！。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
大学假期即将开始，在图书馆闷头复习的你，脑子里是否会不受控的时不时闪现出拖着行李，登上飞机往家赶的愉快情景？妈妈做的炸酱面，热腾腾的羊肉烩面，满嘴鲜香的小笼包——家乡的味道总让你魂牵梦萦。忙碌了大半年，是否总心心念念着一次说走就走的旅行？上有老下有小的你，是否已在畅想着一场阖家欢乐的境外游了？亦或在某个定格的瞬间，忽然忆起了昔日国内的亲朋好友……我们的约“惠”亚洲特价活动，旅行目的地囊括了中国内地, 香港及亚洲多达53个城市，含税仅$587澳币*起， 总有一处能满足你的需要，优惠的价格更可以让你任性一回也毫无压力。最后，记得为你的旅程预留多一两天，在途径香港的时候继续逛、吃、买、玩的行程，每人30公斤的托运行李额度，就算一不小心买多了，也不用担心行李超重。座位有限，先到先得！马上点击“阅读全文”到我们的官网抢票吧！销售日期：2016年10月14日-11月11日旅行日期：2016年11月1日-12月9日                    2017年2月6日-8月31日*票价已含所有相关税项及附加费，此促销票价须受细则及条款限制。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
查询订购：请点击“阅读原文”或搜索阿里旅行——国泰航空旗舰店。（阅读原文链接需复制到手机浏览器中打开）。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
快乐的星期五已到你的周末计划是什么？开启撒欢模式前不如给快乐加点料来赢一架“小飞机”  它是匠心制造的代表作每一处设计都凝结着匠人工艺的精雕细琢现在，加入我们的“A350登机达人PK赛”即有机会将它赢回家 活动仅剩三天赶快来挑战吧！参与方式1. 长按下方二维码进入我们的公众号2.发送“A350”进入游戏第一步：长按“登机”按钮开始召集旅客登机；第二步：根据页面顶部的进度条提示，估算登机进度；第三步：如进度条刚好停留在红线处，即可以填写信息参与抽奖。活动时间：即日起—10月24日活动奖品：A350飞机模型，共计10份。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
或许，你曾无数次听人描述过马来西亚的美好或许，你曾短暂驻足但你可能并不知道这里还藏有太多值得一探再探的惊喜 槟城穿梭在如诗如画的槟城，迎着悠悠海风，你可以感受到海岛城市独有的浪漫气息。或是和心上人一起，漫步于幽静的爱情巷，感受扑面而来的幸福与甜蜜。 亚庇在亚庇，慢步调是这里的主要日常节奏。清晨十分，走进雾气萦绕的红树林，邂逅精灵一般的长鼻猴。夜风中，躺在沙滩上看满天星斗，静候传说中的美人鱼。 吉隆坡时尚都市吉隆坡，仿若一个充满多元文化的万花筒，既有西方都市的摩登之感，亦有东方文化的古色古香。耸入云霄的双子塔，神秘幽深的黑风洞，生机勃勃的茨厂街……每一处都能为你来带不期而遇的美好。的确，马来西亚总能让旅人们生出太多到访的理由。而现在，我们为你提供一个与她邂逅的机会——2017年3月起，港龙航空将新增每日四班往来香港与吉隆坡的航班服务，与此同时，国泰航空将会停办该航线的飞行服务。至此，港龙航空每周将有共计44次航班往返香港及槟城、亚庇和吉隆坡，带你尽享马来风情的独特魅力。 若你还未曾领略马来西亚的美，或是想要再次前往。那么赶快点击“阅读原文”，查看更多新航线信息吧！。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
热爱旅行的人们都知道，在有限的时间里，安静自在地享受异国风光，才是旅行最正确的打开方式。而非拥挤在熙熙攘攘的人群中，对热门景点匆匆一瞥。 那么，何不在秋冬时节，选一处治愈系旅行地，错峰出游，享受专属于你的精彩旅程呢？ 日本趁时光刚好，前往日本，在富士山下欣赏夕阳晕染下的梯田风光，感受日式风情中的奇妙物语；或是“放飞”自己，去北海道体验与众不同的滑雪乐趣。如果累了，不妨舒舒服服地泡个温泉，让身心尽情舒展开来。 秋冬时分的韩国，有着干净而纯粹的美好。你可以走进清潭洞，在充满设计感的创意买手店中淘你最爱的品牌。当然，微寒的天气里，美美地吃一顿让人飙泪的烤肉，才是最有治愈力的事情。韩国即日起，搭乘我们的航班由中国内地出发，经由香港，往返日本、韩国，经济舱仅需1,200元*，更有公务舱特惠仅需4,280元*，带你深度享受日韩秋冬时节的美好景色。销售日期：即日起至2016年10月23日 旅行日期：即日起至2017年1月15日（不适用于2016年12月23日至26日及2016年12月31日至2017年1月4日）旅行目的地：日本：东京(成田、羽田)，札幌，名古屋，大阪，福冈，广岛，冲绳韩国：首尔，釜山，济州购票渠道微信公众号专场：点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
你是一个观察力敏锐的人么？你是一个注意力集中的人么？你是一个敏感度极高的人么？如果答案都是肯定的，那么恭喜你，已具备完成“A350登机达人PK赛”的超凡能力。如果还不确定，也不妨通过此次的游戏测验，来激发自己的无限潜能吧。成功完成游戏的玩家，还有机会赢取精美礼品哦！ 赛前准备：集中精神，稳定心态，仔细阅读以下参与方式参与方式1. 长按下方二维码进入我们的公众号2.发送“A350”进入游戏：第一步：长按“登机”按钮开始召集旅客登机；第二步：根据页面顶部的进度条提示，估算登机进度；第三步：如进度条刚好停留在红线处，即可以填写信息参与抽奖。活动时间：即日起-10月24日活动奖品：A350飞机模型，共计10份。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
秋意正浓，微凉的天气让人更加向往东南亚的温暖。即日起至10月31日，搭乘我们的航班，从上海出发经由香港往返曼谷、普吉、亚庇、巴厘岛、吉隆坡及新加坡，公务舱仅需4,400元*起，带你开启轻奢惬意的东南亚之旅。不仅如此我们还为你带来以下非凡的飞行体验 优先办理登机手续 畅享贵宾室服务 时尚舒适的座椅设计 品尝美馔，享受最新视听资源机上的每一处细节都彰显着我们独特的飞行理念，让你轻松拥有更加舒适的乘机体验。此次特惠仅限10月31日之前购票，机会难得，赶快点击“阅读原文”订票吧！ 销售日期：即日起至2016年10月31日旅行日期：即日起至2017年01月23日*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
“各位旅客请注意：您乘坐的国泰航空A350航班现在开始登机，请携带好您的随身物品，出示登机牌，准备登机。祝您旅途愉快，谢谢。”你是登机达人吗？能在合理的时间准确安排旅客登机吗？现在就给你一个测试的机会参加我们的A350登机达人PK赛说不定你就是那个经验丰富的登机达人哦！参与方式1. 长按下方二维码进入我们的公众号2.发送“A350”进入游戏：第一步：按住“登机”按钮开始召集旅客登机；第二步：根据页面顶部的进度条提示，估算登机进度；第三步：如进度条刚好停留在红线处，即可以填写信息参与抽奖。活动时间：10月18日-24日活动奖品：精美礼品，共计10份。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空
深秋时分，天气逐渐转凉，最适合去暖心的地方，看暖心的景色。 此时，正是日本红叶狩的时节。庭院幽静，殿宇重重，漫山红叶美如仙境，为旅人们准备了一场完美的秋日视觉盛宴。而落叶纷飞的韩国，亦是美得含蓄而温婉。踏着落叶穿梭在精致的小巷中，当韩剧中那些浪漫清新的景色扑面而来，内心的能量便会自动满格。即日起，搭乘我们的航班由中国内地出发，经由香港，往返日本、韩国，经济舱仅需1,200元*，你更可以4,280元*的优惠价格享受我们广受赞誉的公务舱，开启一段难忘的惬意旅程。销售日期：即日起至2016年10月23日 旅行日期：即日起至2017年1月15日（不适用于2016年12月23日至26日及2016年12月31日至2017年1月4日）购票渠道微信公众号专场：马上点击“阅读原文”立即订票或长按以下二维码点击公众号的“订票”菜单手机APP专场：长按以下二维码下载或更新最新手机应用程序*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
忙碌了一整年，是该给自己及家人好好地放个假了。此时的南半球即将踏入一年中最美好的春夏时节，选择去澳洲度假再适合不过了。一次美好的假期，从出行那一刻开始，就应无比惬意。所以我们诚挚为你的假期推荐特选经济舱。我们的全新特选经济舱，以加倍舒适及宽敞的空间，配合我们秉承优良传统的亚洲待客之道，为你提升经济舱的享受领域。即日起至10月15日，飞澳洲，特选经济舱7,420元*起，限时优惠正在进行中！起飞前的非凡享受这段享受之旅，由你登机前就已开始。除了办理登机手续专用柜台及优先登机服务，我们更额外增加了托运行李限额至40公斤，让你可携带更多旅行物品出发，更多纪念品回家。坐享宽敞舒适座椅宽阔自在，全因整个客舱只设26至34个座位，为你预留更宽大的个人空间，尽享更宁静写意的旅程；椅背向后调节幅度达8寸，让你随心所欲地舒展休息；四方位调节的头枕，体贴承托你的头部与颈部。第一行座椅特设可伸展的搁脚板，而其他行段的座椅，亦专设可作三种幅度调校的脚踏，让你全程感觉舒适自然。享受升级娱乐设备StudioCX 娱乐世界，为你献上目不暇给的机上娱乐；而且你还可把个人电子器材内喜爱的音乐或影片，通过多用途连接器，于全新的10.6寸轻触式私人电视荧幕及隔音耳机内播放，视听享受，升级绽放。工作及用餐的惬意空间宽大餐桌及鸡尾酒桌，让你工作及用餐时享有更多灵活空间；另设额外储物空间，随身物品全程伸手可及。体贴您的长途航班需要在长途航班上，更特别提供额外的贴心服务。我们为你预备了环保旅行护理套装，包括袜子、眼罩、耳塞、牙刷及牙膏，让你旅程更舒适自在。由一杯迎宾饮料和一条温热毛巾开始，到多款美味的佳肴，更提供瓶装水和各式各样的小食，让你尽享品味时刻。目的地：悉尼、奥克兰、凯恩斯‍‍‍‍7,420元*‍‍‍‍墨尔本、布里斯班7,780元*阿德莱德7,730元*销售日期：即日起至2016年10月15日旅行日期：2016年11月1日 - 12月31日*票价已含香港机场安检费，未含其他相关税项及附加费，更多税费详情请参阅官网。此促销票价须受细则及条款限制。。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
秋意正浓的香港，各色时装新品竞相发布，餐厅也纷纷换上了应季菜单，正是与她亲密接触的最佳时节。我们为你的香港秋日行准备了丰厚的“里数大餐”。即日起至11月8日期间，由中国内地飞往香港，并在出发前在「亚洲万里通」网站登记优惠，即可累积双倍飞行里数*。 抵港后，下榻香港港丽酒店，你只需在入住时出示我们航班的登机牌，不但可以升级至“豪华海景客房”，更可享受免费早餐及累积高达5倍「亚洲万里通」里数*。 大笔的里数可为你的下一次旅行兑换各式奖励，往返机票、航班升舱、酒店住宿、海外租车以及琳琅满目的各色商品任你挑选。 心动不如行动，马上点击“阅读原文”规划你的行程吧！ *须受「亚洲万里通」条款及细则限制。更多里数优惠详情及酒店限制条款，请长按以下二维码，浏览「亚洲万里通」网站。 。。腾讯微信：国泰航空。。新浪微博：国泰及港龙航空。。预订热线：400 888 6628
本期微信超值导购：6.6折享原价120元爆笑脱口秀剧《男人退化论》特价票199元悦享价值944元博洋宝贝羊毛被19.9元体验原价79元鲜花包邮【预告】9.9元看电影。即将推出，敬请期待~很心动？很简单！根据文末的指南，四步轻松绑定微信银行！这些统统轻松拥有~【活动内容】关注并绑定上海银行微信银行，以超优惠价格体验热门名品。【活动对象】所有上海银行微信银行绑卡客户【参与方式】关注并绑定上海银行微信银行后，回复指定暗号，即可获得优惠购买链接及优惠权益。超值商品之一：6.6折享原价120元爆笑脱口秀剧《男人退化论》特价票【活动时间】11/26-12/10【暗号】关注并绑定上海银行微信银行后，回复指定暗号:男人退化论，即可获得优惠购买链接及优惠权益。【取票方式】 微店成功下单后二个工作日内发货，周六周日及法定节假日不发货。【客服热线】服务热线：18001722703；咨询邮箱：369571321@qq.com。【演出介绍】演出时间：2015年12月11-13日 19:30 演出地点：浦东新舞台（浦东大道143号）  金牌段子手刘洪伟 X 鬼才导演马远联合监制继脱口秀《同道大叔吐槽十二星座》和脱口秀剧《渣男启示录》后又一精心巨制【剧目介绍 《男人退化论》是一部由一个幻想被无数男人伤害，却鲜有男人问津的女人－－三弟，自编自导自演的脱口秀剧，由于长相酷似李宇春（阳刚、冷峻），三弟在情感、生活、学习，特别是爱情方面都遭遇到了普通女性无法想象的经历和奇遇，然而内心深处小女人的情怀却又无时不刻渴望着爱情浇灌的她，最终选择不在沉默中灭亡，而在沉默中爆发，走上舞台，成为了一名国内稀有物种，女脱口秀演员，与金星老师并称脱口秀一姐（民间），本次《男人退化论》是三弟集三十年人生（包括受精卵一年）感悟，对全世界男人的倾情吐槽，笑点密集，观点犀利，槽点切骨，泪点寡然，可谓点点相扣，句句走心。同时邀请了三弟在脱口秀届的各位老师、前辈、同行、冤家集思广益，着实是三弟一个女人与众脱口秀男人的结晶。2015年底，茄子脱口秀的封箱之作，不容错过。——知名笑星大山倾力推荐超值商品之二：199元悦享价值944元博洋宝贝羊毛被【活动时间】11/19-11/25【参与方式】关注并绑定上海银行微信银行后，回复暗号：羊毛被。即可获得优惠购买链接及权益。【发货时间】 成功下单后二个工作日内发货，周六周日及法定节假日不发货。【客服热线】服务热线：4000-326-687；咨询邮箱：service@momo101.com【商品介绍】超值商品之三：19.9元体验原价79元鲜花包邮【活动时间】11/12-11/31【活动内容】19.9元体验原价79元FlowerPlus（花+）单品鲜花（含配送）一份。花品随机，每位客户限购一份。【参与方式】关注并绑定上海银行微信银行后，回复暗号：flowerplus。即可获得优惠购买链接及权益。【发货时间】周六或周一（根据在FlowerPlus下单时约定的发货时间）这个冬天，上海银行微信银行，用鲜花陪您守候幸福。 【绑定微信银行送福利】进行中~ü 微信绑卡客户专享，iPhone6s0元秒杀！近万件礼品，想不中都难！（11/17-12/31每周二上午10点开抢）ü 绑定即送多芬沐浴乳（价值22元）ü 免费交易提醒 笔笔都Free！ü 微信超值抢购，每周四不见不散ü 信用卡分期手续费9折优惠ü 24小时微客服ü 最HOT的理财推荐ü 最IN的活动发布u 以上活动起止时间及详情，详见微信历史消息or官网
【红包人人有】上海银行微信银行，红色星期五奢华福利！小红书【100元】无门槛红包绑定上海银行官方微信，人人可领！错过这次，再等一年1亿件国外当红爆款，逆天最低价全场包邮！【领取方式】关注并绑定上海银行微信银行，回复暗号“小红书”【活动时间】2015年11月27日10:00-2015年12月1日10:00。每位客户限领一张。就在明晚，一大波奢牌包包【1元】开售爱马仕、LV、迪奥...价值百万百万奢包+5亿现金！这次的土豪就是小红书APP！11月27日 红色星期五全世界的好东西直接飞到碗里来全场统统免运费，折扣前所未有！一年一次！错过要再等一年！现在下载小红书APP，抢5亿红包！小红书下载二维码【iPhone周周抽】【活动时间】2015年11月17日-12月31日，每周二上午10点【活动对象】于2015年11月1日-12月31日期间首次绑定上海行微信银行的新客户。借记卡、信用卡客户都可参与！【活动内容】符合条件的微信银行绑卡客户客户，每周二上午通过微信银行抢购商品（每个客户最多限一份礼品）。【活动礼品】iPhone6s、iPhone6、iPadmini、咖啡机、滤水壶、移动电源、血糖仪、红酒、鲜花、话费，礼品总数超万份。【如何参与】点击最下方阅读原文，进入疯抢页面【绑定微信银行各种福利】开挂中~微信绑卡客户专享，iPhone6s 0元秒杀！近万件礼品，想不中都难！绑定微信银行即送多芬沐浴乳（价值22元）免费交易提醒 笔笔都Free！微信超值抢购，每周四不见不散。本周超值商品导购：6.6折享原价120元爆笑脱口秀剧《男人退化论》特价票199元悦享价值944元博洋宝贝羊毛被19.9元体验原价79元鲜花包邮【预告】9.9元看电影。即将推出，敬请期待~信用卡分期手续费9折优惠24小时微客服最HOT的理财推荐最IN的活动发布以上活动起止时间及详情，详见微信历史消息or官网
猛戳阅读原文下载手机银行
点击阅读原文抢购德运奶粉
【上海银行微信银行特供】iPhone6s、iPhone6、iPad mini、咖啡机、滤水壶、移动电源、血糖仪、红酒、鲜花、话费~统统0元、一律0元！每周二上午10点开抢！超万份礼品！微信银行新户专享！中奖率高得吓人！这周二礼品太多，抢都抢不完~本来想说不要钱，只要rp和手速。但，结果，连rp和手速都不需要…… 【活动时间】2015年11月17日-12月31日，每周二上午10点【活动对象】于2015年11月1日-12月31日期间首次绑定上海行微信银行的新客户。借记卡、信用卡客户都可参与！【活动内容】符合条件的微信银行绑卡客户客户，每周二上午通过微信银行抢购商品。整个活动期间，每个客户可获一份礼品（小编吐血提示！请各位客官看特别务必留意哟！）【活动礼品】iPhone6s、iPhone6、iPad mini、咖啡机、滤水壶、移动电源、血糖仪、红酒、鲜花、话费，礼品总数超万份。【如何参与】方式一：点击最下方阅读原文，进入疯抢页面方式二：进入上海银行官方微信——“精彩上银”——“更多活动”——点击进入“0元疯抢”活动页面方式三：通过上海银行官方微信输入活动暗号“0元”——点击进入活动页面【本周中奖名单公告】恭喜以下客户在活动中拼手速成功获得大奖。其余获奖者请在活动页面查看获奖情况。 【绑定微信银行各种福利】开挂中~微信绑卡客户专享，iPhone6s 0元秒杀！近万件礼品，想不中都难！绑定微信银行即送多芬沐浴乳（价值22元） 所有微信银行绑卡客户可享19.9元鲜花包邮免费交易提醒 笔笔都Free！微信超值抢购，每周四不见不散。本周超值商品：199元悦享价值944元博洋宝贝羊毛被信用卡分期手续费9折优惠24小时微客服最HOT的理财推荐最IN的活动发布以上活动起止时间及详情，详见微信历史消息or官网  【四步轻松绑定微信银行】1、点击左上方蓝字“上海银行”进行关注，输入“绑定”，根据提示操作2、在我行预留的手机号码并获取动态密码（注：请务必确保您在银行及第三方支付平台预留的手机号码均为您本人正常使用的哟，以便能正常收到动态验证码哈）3、输入证件号码及密码（请把笑脸换成查询/交易密码后一起输入哈）4、最后设置下微信银行密码就大功告成啦~
【活动内容】关注并绑定上海银行微信银行，以超优惠价格体验热门名品。【活动对象】所有上海银行微信银行绑卡客户 微信超值购商品之一：199元悦享价值944元博洋宝贝羊毛被【活动时间】11/19-11/25【参与方式】关注并绑定上海银行微信银行后，回复暗号：羊毛被。即可获得优惠购买链接及权益。【发货时间】成功下单后二个工作日内发货，周六周日及法定节假日不发货。 【客服热线】服务热线：4000-326-687；咨询邮箱：service@momo101.com；【商品介绍】微信超值购商品之二：19.9元体验原价79元鲜花包邮【活动时间】11/12-11/31【活动内容】19.9元体验原价79元FlowerPlus（花+）单品鲜花（含配送）一份。花品随机，每位客户限购一份。【参与方式】关注并绑定上海银行微信银行后，回复暗号：flowerplus。即可获得优惠购买链接及权益。【发货时间】周六或周一（根据在FlowerPlus下单时约定的发货时间）这个冬天，上海银行微信银行，用鲜花陪您守候幸福。【绑定微信银行送福利】进行中~微信绑卡客户专享，iPhone6s 0元秒杀！近万件礼品，想不中都难！（11/17-12/31每周二上午10点开抢）绑定即送多芬沐浴乳（价值22元）免费交易提醒 笔笔都Free！微信超值抢购，每周四不见不散信用卡分期手续费9折优惠24小时微客服最HOT的理财推荐最IN的活动发布以上活动起止时间及详情，详见微信历史消息or官网 【四步轻松绑定】1、点击左上方蓝字“上海银行”进行关注，输入“绑定”，根据提示操作2、在我行预留的手机号码并获取动态密码（注：请务必确保您在银行及第三方支付平台预留的手机号码均为您本人正常使用的哟，以便能正常收到动态验证码哈）3、输入证件号码及密码（请把笑脸换成查询/交易密码后一起输入哈）4、最后设置下微信银行密码就大功告成啦~
活动时间：2015年11月9日至2015年12月9日活动对象：上海银行白金借记卡持卡人活动内容：活动期间，刷上海银行白金借记卡，累计有效消费满人民币8888元，可参加消费排名赛活动，按累计有效消费金额从高到低排名，前200名持卡人可获得科沃斯CR540扫地机器人一台。 点击左下角“阅读原文”按钮了解活动详情并进行活动注册，快来参加吧！↙↙↙
有句话打动了许多人陪伴是最长情的告白相守是最温暖的承诺上海银行感恩20年，与您一起为爱再出发！让两个人相伴相守更多一份温情一、活动内容2015年9月-12月，同时成为上海银行新养老金客户及新VIP客户（“双新”客户），即可获赠价值1888元的外交官拉杆箱一个二、活动细则1、“双新客户”认定——新成为养老金客户：上海银行第一条养老金代发记录发生在2015年9月1日-2016年1月25日之间；——新成为VIP客户：开立慧通白金借记卡时间在2015年9月1日-12月31日之间。同时满足上述两个条件，即为符合活动条件的“双新客户”，可获赠价值1888元的外交官拉杆箱一个。2、关于礼品配送（礼品将分两批配送）（1）2015年11月底前符合活动条件的“双新客户”，12月4日前客户经理联系客户确认礼品配送地址（配送地址仅限上海地区）,礼品将于2015年12月底前寄出。（2）2015年12月至活动结束前符合活动条件的“双新客户”，2016年1月15日前客户经理联系客户确认礼品配送地址（配送地址仅限上海地区）,礼品将于2016年1月底前寄出。3、符合本活动条件的新客户每人限获拉杆箱一次。本活动礼品以实物为准，客户不得要求替换礼品或折抵现金。上海银行非礼品的制造商或提供商，礼品的质量问题、服务事宜以及由此产生的法律责任等，均由礼品制造商或提供商负责。4、若符合“双新活动”条件的客户，未有客户经理联系确认礼品邮寄地址，最晚可于2016年1月15日之前致电上海银行客服热线95594提出异议，未在此期间主动来电提出异议的，则视为客户主动放弃所获礼品。5、本活动礼品限量1000份，按客户满足活动条件并确认地址的先后顺序分批赠送，赠完为止。
没有上海银行信用卡？赶快长按下方二维码申请吧！*温馨提示：手机银行用户请将客户端升级到最新版version3.8猛戳下方“阅读原文”立刻体验~
.上海银行与微众银行开展联盟贷款合作探索“互联网+”消费金融新模式一二经济新常态下，消费在经济发展中扮演的角色愈来愈重要，消费金融市场也逐渐成为众多市场参与者角逐的竞技场，消费金融的发展模式究竟有哪些，当前消费金融的创新之处又有哪些？笔者近期借上海银行与微众银行合作开展联盟贷款上线的契机，与上海银行零售业务部总经理朱中南做了一个简短的对话，或许能为业界提供探究和思索。Q：如何看待消费金融发展的现状和未来趋势？A：当前我国经济进入“新常态”，经济增速放缓，结构调整加快，市场化改革加速，信息技术和消费升级成为未来经济增长的重要推动力。就消费金融未来发展而言，首先，消费金融市场方兴未艾。我国消费金融市场发展很快，自2007年以来我国除住房贷款以外的消费贷款余额增长了近10倍，但依照成熟市场经验来看，消费信贷余额占GDP的比重均在10%以上，而我国这一比例目前仅为3%，可以预见，未来我国消费金融市场空间依然很大，随着我国经济转型加速，相信消费金融市场必将迎来一个更加快速的增长期；其次，市场参与主体呈多元化趋势。包括商业银行、电商、消费金融公司、汽车金融公司、典当行、小额贷款公司、P2P网贷公司等竞相进入这一领域，市场参与者的增加将助推行业进一步由粗放式向精细化纵深发展；第三，政策环境大好。“大众创业、万众创新”将成为推动中国经济继续前行的“新引擎”，以互联网为代表的新经济、新业态蓬勃发展，以移动金融为特点的金融创新层出不穷，这些都与消费金融小额分散的特点相得益彰。可以说，探索“互联网+”消费金融的新模式正当其时。一二就业务现阶段发展来看，我们认为，消费金融正经历一场由传统业态到新业态的快速变革。如果从业务拓展渠道来划分，当前消费信贷的主流模式主要有两种：一种是主要依靠传统物理网点和客户经理营销，后台利用评分卡自动审批，实行人工面签的业务拓展模式，这种模式以传统银行为代表，尤其是针对较大额度的消费贷款；另一种是主要依靠电子渠道受理，引入自动审批，实现对部分特定客群自动授信，以及对小额和特定客群免面签的模式，目前包括电商、消费金融公司和P2P公司在内的大部分消费金融市场参与者较多的采用此种模式。一二但是，我们发现，在当前互联网金融背景下出现了一种新型的消费金融发展模式，即纯粹运用大数据分析客户的交易信息和社交信息，结合消费场景进行主动授信和在线签约，以移动端为主渠道，并运用系统开展智能化贷后管理和催收的全线上模式。这个模式当前较为成熟的是微众银行。若将前两种主流模式称之为消费金融1.0和2.0模式，那么这种全线上、以移动端为主要渠道的新模式我们或可称之为消费金融3.0模式。一二作为一家商业银行，上海银行发展消费金融兼容并包，一方面通过线下物理网点转型和线上电子渠道拓展业务，另一方面主动融入互联网移动金融生态圈，与互联网巨头企业合作，探索消费金融3.0模式。Q：能否就上海银行与微众银行在消费金融领域的合作做一个简要的介绍？A：上海银行已与微众银行建立全面战略合作，贯彻国家大力推进普惠金融的精神，以满足普通大众及符合国家政策导向的金融需求为基本出发点，坚持“依法合规、诚信互利、友好协作、共同发展”的合作原则，将逐步在支付及客户互荐、信用卡业务、小额信贷业务、理财业务、同业业务、打造互联网金融生态圈等方面深入合作，共同努力为客户提供全方位的服务。一二“微粒贷”是双方首个落地业务。“微粒贷”是面向手机QQ用户和微信用户的纯信用贷款产品，通过大数据对目标用户信用能力进行评价，并最终对其授信。上海银行与微众银行业务合作是基于对客户共同授信的创新理念，双方按照事先约定的比例，共同受理、审核和发放贷款，实现携手经营共赢的模式。现阶段，目标客户实施红点推送管理，每个用户的授信额度在500元～20万元之间，客户只需登录手机微信或手机QQ，就会有一款上海行和微众银行联合提供的消费贷款产品主动推送，用户确认授权信息后即可开通授信额度，在线阅读授信合同并确认签约，即可通过绑定银行卡获得贷款资金，整个流程全部线上完成，全程不超过1分钟，客户体验高。一二目前，该业务保持了良好的发展态势，客户也给予了较高的肯定，可以说 “微粒贷”既创新了消费金融发展的模式，又首创了商业银行和互联网企业合作的新思路。产品成功的背后既凝聚着双方高管层对互联网金融创新的高度重视和共识，也倾注了双方团队的不懈努力，该项目在较短的时间内完成了风险理念融合、数据交互、系统对接、核算规范等工作，最终达成共识，并快速推进和落地。一定程度上，本次合作是互联网思维的有益实践，也是互联网精神的较好诠释。Q：上海银行与微众银行如何控制互联网消费金融风险？A：上海银行与微众银行合作就是将各自特点和优势充分结合，基于“小额分散”和“大数法则”理念，依托社会网络模型和神经网络模型，通过信息共享和数据挖掘，在海量客户中寻找“价值客户”，防范风险。我们认为，把握互联网信贷业务风险有以下几个方面：一二一是目标客户选择。面对海量客户，充分运用支付交易平台、社交平台及游戏平台等内部数据，从客户社交情况、行为方式、交易情况等多个维度描绘出客户立体画像，实现精准定位。一二二是反欺诈管理。通过系统规则对身份、密码、账号、IP地址和设备等信息予以校验，并辅以电话核查等手段，防范欺诈风险。一二三是自动审批授信。互联网技术和系统对接是互联网金融的基础，双方通过系统直连手段，运用评分模型实现授信审批，数据传输自动化和封闭化，避免操作风险和道德风险。一二四是贷后管理。建立“线上与线下相结合、线上为主”的贷后管理体系，确定标准化事件通知和催收等，实现智能化贷后管理。Q：未来上海银行在消费金融领域有什么展望？A：互联网对于传统金融的渗透将全面覆盖“存、贷、汇、理财”等各项业务，近年来上海银行在互联网金融领域已经有所突破，已建立了自己的大数据分析平台，今后我们将充分利用移动互联网的渠道和技术打开零售业务发展空间。一二在上海银行成立20周年之际，我们将秉承“精品银行”战略愿景，以国内外先进同业为标杆，提升零售业务转型能力。在零售信贷方面，坚持“两快一稳”策略，即快速发展消费信贷和经营性贷款，稳步发展住房金融，将信贷结构稳定在“三个三分之一”。一二就消费金融而言，上海银行将打造自己的“云POP”（platform of platform）平台。所谓云POP，即上海银行通过嫁接各类金融和非金融类的平台，实现平台标准化和产品化，比如：面向全国多家第三方支付平台，提供商户POS流水融资管理；面向数家汽车金融公司、消费金融公司和小额贷款公司，提供汽车消费融资、库存融资和联合融资管理；面向大型垂直电商平台，提供场景化的装修、购物消费等融资管理；面向集群项目和供应链上下游平台，提供物流、购销等融资管理。一二上海银行将致力于成为消费金融市场的基础平台银行，为各合作伙伴提供综合金融服务解决方案，通过融入实体经济发展，成为互联网生态的重要一环。点击下方“阅读原文”查看更多↓↓↓
 上海银行私人银行成军三年来，为高端客户量身定制专属的投融资规划，提供全方位、个性化、私密性的综合财富管理服务。目前以私行顾问为核心竞争力的专业体系已经构建完成；以行内理财及精品代销为主的开放式产品平台已初具规模; 配套境内外专业融资方案，全面资产管理与配置能力已经形成；涵盖健康、礼遇、社交等高端客户需求的增值服务体系和营销活动平台亦全面推出。随着业务的进一步深化发展以及对高净值人士及其家庭需求的深入调研，近期上海银行私人银行正式推出家族信托业务，标志其针对客户家人、家庭乃至整个家族的整体服务模式已经建立。一、中国富裕阶层的财富管理需求已有财富创造逐步转向财富保护和传承。如何避免离婚影响公司运作？如何保护财务隐私？如何避免家族争产？如何控制子女挥霍？如何避免遗产收到法庭干涉？如何一劳永逸避免高额遗产税风险？如何确保资产完整传承？ 据《贝恩2015年财富报告》调查显示，中国高净值人群的首要财富目标由“创造更多财富”变成“财富保障”。调研数据显示，分别有63%和40%受访人群已将“财富保障”和“财富传承”作为自己的重要财富目标。财富目标的排序升降，也反映出当前中国高净值人群的财富心态变化。在进行事业打拼和财富积累的同时，随着子女成年或家庭财富安排需求的上升，部分高净值人士开始长远地考虑财富的代际传承，对超高净值人士而言这种需求尤为强烈。随之凸显的两大财富目标，一是如何在保障现有财富安全的情况下实现稳健增值，二是如何将财富有效、有益地传递给下一代。 二、家族信托是财富传承的有效工具。事实上，家族信托是一种通过转移财产所有权而进行财富传承的成熟工具。欧美国家众多耳熟能详的家族，如洛克菲勒家族、肯尼迪家族、爱马仕家族等，都已借道家族信托、家族基金会、家族办公室等传承机制，成就了家族企业的基业常青。在中国，家族信托的意识与概念兴起不久，但却是未来二十年中国高净值人群家庭最为重视的服务之一。 家族信托效用 资产保全：构筑家族财富和企业资产的防火墙，杜绝企业经营风险对家庭生活的侵蚀。财富传承：最大程度上避免财富在传承过程中遭遇侵蚀，确保家族财富的有效延续。后代接班：通过设立约定条款约束后代行为、延续家风。财产安全：每位受益人仅能就自己的受益份额享有知情权，保证传承计划私密安全。婚姻规划：分配给受益人的财产被认定为其个人单独所有的财产，所有姻亲（丈夫/妻子）均不能获得信托的任何权益，财富保留在家族内部。 三、上海银行家族信托服务，是高净值客户在金融及生活全领域范围的财富传承之选。专家定制上海银行甄选境内外优秀信托、投资、法律等专业机构，根据客户在婚姻家事、财富传承、财产保全、税收筹划等方面的个性化需求，量身定制家族信托专属方案，确保客户的家族财富得到妥善保护、管理以及处分，并按照实际拥有人意愿世代相传。 专业管理上海银行作为客户的资金托管人和投资顾问管理信托资产，为其提供最好的产品、最优的资源、最棒的服务和最佳的方式。投资策略以资产保值增值为主要目标，资产配置以稳健资产为主。专业投资团队精选市场优势项目,优先配置稀缺产品。 根据期限、收益等有特殊要求，实现专属定制。确保客户的家庭资产和企业资产在未来持续性地保值增值，传承规划得以完整实现。 专享服务除了丰富的投融资产品支撑外，上海银行“家族信托”更有私人银行家族服务品牌“致尚服务”幸福相伴。从家人健康，品质生活到父母孝养、子女成材，除金融解决方案之外，更全力协助客户生活各个层面，进一步助力家业常青，家族长盛。 家族信托在资源整合、服务深度、平台合作等方面具有开创性和引领性意义，深度协力客户家族传承的同时，上海银行在综合金融服务领域亦迈入全新阶段。未来在服务模式和产品内涵上将不断创新，推出更多符合客户需求和预期，带来更高价值的解决方案，进一步提升高净值人群的保障水平和服务体验，成为客本人、家人、家庭乃至家族最可信赖的私人银行伙伴。 如有家族信托定制需求，请详询各地私人银行中心，或拨打财富管理专线86-21-68476196。
官网链接：www.bankofshanghai.com手机银行下载二维码：没有上海银行信用卡？赶快长按下方二维码申请吧！*温馨提示：手机银行用户请将客户端升级到最新版version3.9猛戳下方“阅读原文”立刻体验~
点击“阅读全文”了解活动详情
Hi，亲。昨天，你过得好么？在这个全世界都在用火拼消磨寂寞的光棍节里，有没有一个ta，宠爱你、呵护你、送你心爱的花？女人，都渴望被宠爱与呵护。如果你还没等到那个ta，那就先好好爱自己吧。在这个冬日的午后，送自己一束花，就是爱自己最好的方式之一。即使没有ta、即使全世界都不懂你的小浪漫。这个冬天，上海银行微信银行，用鲜花陪您守候幸福。【活动时间】2015年11月12日11月31【活动对象】所有上海银行微信银行绑卡客户【活动内容】19.9元体验原价79lowerPlus（花+）单品鲜花（含配送）一份。鲜花种类随机，每位客户限购一份。【参与方式】关注并绑定上海银行微信银行后，回复暗号：flowerplus。即可获得优惠购买链接及权益。【发货时间】周六或周一（根据在FlowerPlus下单时约定的发货时间）Hi，男银们。小编规劝你一句，与其说一万遍我爱你，不如送她一束她爱的花。女人，有时候比你想的简单。 【绑定微信银行送福利】进行中~微信绑卡客户专享，iPhone6s 0元秒杀！近万件礼品，想不中都难！（11/17日起每周二上午10点，不见不散！）绑定即送多芬沐浴乳（价值22元）免费交易提醒笔笔都Free！微信超值抢购，每周四不见不散信用卡分期手续费9折优惠24小时微客服最HOT的理财推荐最IN的活动发布以上活动起止时间及详情，详见微信历史消息or官网【四步轻松绑定】1、点击左上方蓝字“上海银行”进行关注，输入“绑定”，根据提示操作2、在我行预留的手机号码并获取动态密码（注：请务必确保您在银行及第三方支付平台预留的手机号码均为您本人正常使用的哟，以便能正常收到动态验证码哈）3、输入证件号码及密码（请把笑脸换成查询/交易密码后一起输入哈）4、最后设置下微信银行密码就大功告成啦~来吧，最后，小清新的小编免费送你一打鲜花常识给您科普一下O(∩_∩)O白百合百合花又叫夜合花，为百合科多年生草本植物。百合花代表纯洁，白色百合更是气质高雅。花语：用心/就会一切顺心非洲菊又叫扶郎花、灯盏花、秋英、波斯花、千日菊。非洲菊喜欢在冬季温和、夏季凉爽的环境生长。花语：坚持/无畏的绽放剑兰也叫唐菖蒲，花冠筒呈膨大的漏斗形，花色有红、黄色、紫、白色、蓝色等单色品种。它与玫瑰，康乃馨和扶郎花被誉为“世界四大切花”。花语：想你/在清幽深处洋兰又称为热带兰，它的种类很多，如卡特兰、蝴蝶兰、大花蕙兰、文心兰、兜兰、万代兰等。洋兰具有花朵硕大、花形奇特多姿、绚丽；花期长，可达3个月左右。花语：多么高兴/又见到你睡莲睡莲的别称何其多，而且种类也是数不胜数，这种外形酷似荷花的花卉，乃花中之王，有花中睡美人的美誉。花语：寂静如水/不惹尘埃玫瑰玫瑰是蔷薇科属植物，花型优美多呈高芯卷边状，开放缓慢，耐瓶插，喜温暖湿润、光线充足的环境。花语：热情/热爱着您/我爱你/热恋/希望与你泛起激情的爱勿忘我又名勿忘草，是紫草科勿忘草属的植物。是一种没有香味的花，但是无论何时何地都能让记忆鲜明地留在脑海间。花语：不忘/似水年华粉色香石竹别名康乃馨、荷兰石竹、麝香石竹。花色有白、桃红、大红、玫红、乳黄、淡紫和复色等色，具有芳香味。香石竹花期较长，品格高雅，美丽温馨，被誉为神圣的母亲花，也是四大传统鲜切花之一。花语：永恒的爱/从出生开始康乃馨康乃馨是优异的切花品种，花色娇艳，有芳香，花期长，适用于各种插花需求，常与唐菖蒲、文竹、天门冬、蕨类组成优美的花束。花语：真情/母亲我爱你/温馨的祝福【FlowerPlus】一家做日常鲜花o2o创业公司，成立于2014年，目前是上海最大的日常鲜花服务商，致力于把花田里最好的鲜花，通过去掉中间多层流通环节。只需半杯咖啡的花费，就可以把云南花田的鲜花直达爱花之人手中，它们的美好，诗词早已描绘得淋漓尽致。【注意事项】1、 活动产品不可退款2、 目前FlowerPlus（花+）配送地区仅限江苏、浙江、上海、广州、成都、北京。具体配送地区和时间及鲜花信息请客户询FlowerPlus微信客服（微信公众号：everose888）3、商品及配送服务均由FlowerPlus提供。银行非商品或服务提供商，如发生于商品或服务有关争议，银行不承担任何经济与法律责任
【上海银行微信银行特供】iPhone6s、iPhone6、iPad mini、咖啡机、滤水壶、移动电源、血糖仪、红酒、鲜花、话费，等等等等，超万份礼品！ 下周起，以上这些牛货，统统0元、一律0元！每周二上午10点开抢！……此处省略全民欢腾景象1万字……万份礼品只送微信银行新客户，这个中奖比例你算算！活动若是真的强、文案随便闹哪样！话不多说，看活动规则吧！ 【活动时间】2015年11月17日-12月31日，每周二上午10点【活动对象】于2015年11月1日-12月31日期间首次绑定上海行微信银行的新客户（注意时间、注意时间、注意时间！不要错过福利啦！）【活动内容】符合条件的微信银行绑卡客户客户，每周二上午通过微信银行抢购商品。整个活动期间，每个客户可获一份礼品（小编吐血提示！请各位客官看特别务必留意哟！）【活动礼品】iPhone6s、iPhone6、iPad mini、咖啡机、滤水壶、移动电源、血糖仪、红酒、鲜花、话费，礼品总数超万份。【疯抢活动入口】入口一：进入上海银行官方微信——“精彩上银”——“更多活动”——点击进入“0元疯抢”活动页面入口二：通过上海银行官方微信输入活动暗号“0元”——点击进入活动页面（尚未开始，敬请期待） 【绑定微信银行各种福利】开挂中~微信绑卡客户专享，iPhone6s 0元秒杀！近万件礼品，想不中都难！绑定微信银行即送多芬沐浴乳（价值22元）所有微信银行绑卡客户可享19.9元鲜花包邮免费交易提醒笔笔都Free！微信超值抢购，每周四不见不散信用卡分期手续费9折优惠24小时微客服最HOT的理财推荐最IN的活动发布以上活动起止时间及详情，详见微信历史消息or官网就这样！微信银行还没绑卡的赶紧绑卡吧！下周二上午10点不见不散！【四步轻松绑定】1、点击左上方蓝字“上海银行”进行关注，输入“绑定”，根据提示操作2、在我行预留的手机号码并获取动态密码（注：请务必确保您在银行及第三方支付平台预留的手机号码均为您本人正常使用的哟，以便能正常收到动态验证码哈）3、输入证件号码及密码（请把笑脸换成查询/交易密码后一起输入哈）4、最后设置下微信银行密码就大功告成啦~注意事项上海银行不负责一切有关商品或服务事宜。任何有关商品或服务之责任，由有关参与商户负责。在法律许可的范围内，上海银行保留变更、调整、终止本活动的权利并有权根据活动需要调整本活动细则的内容，调整后的活动细则将提前通过上海银行官方网站或其他相关沟通渠道（如账单、客户通讯等）进行公告，并于公告确定的日期正式生效。
长按以下二维码，立即下载手机银行！ 点击阅读原文立即下载手机银行
长按以下二维码，立即下载手机银行，享转账0费率点击“阅读原文”立即下载手机银行
长按以下二维码，立即下载手机银行！所有优惠都是你的！
绑定微信银行，送价值22元多芬沐浴乳绑就送、不限量、不抽奖【活动时间】2015年11月1日-11月30日【活动对象】通过我行微信银行首次绑定银行卡的客户【活动内容】活动期间，凡通过我行微信银行首次成功绑定银行卡的客户，均可获得价值22元多芬沐浴乳一瓶（电子兑换券）。【活动礼品】多芬沐浴乳200ml装1瓶【礼品发放】于客户成功绑卡后10个工作日内，礼品将以电子兑换券的形式通过短信将券码发送至您在我行预留的手机号码。【活动细则】点击最下方“阅读原文”了解活动细则【绑定微信银行送福利】进行中~绑定即送多芬沐浴乳（价值22元）免费交易提醒 笔笔都Free！信用卡分期9折优惠24小时微客服最HOT的理财推荐最IN的活动发布每月有优惠，敬请关注以上活动起止时间及详情，详见微信历史消息or官网【四步轻松绑定】1、点击左上方蓝字“上海银行”进行关注，输入“绑定”，根据提示操作2、在我行预留的手机号码并获取动态密码（注：请务必确保您在银行及第三方支付平台预留的手机号码均为您本人正常使用的哟，以便能正常收到动态验证码哈）3、输入证件号码及密码（请把笑脸换成查询/交易密码后一起输入哈）4、最后设置下微信银行密码就大功告成啦~
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
12月19日，原中国人民银行副行长朱小华一行莅临博金贷考察。博金贷董事长温显来、总经理熊小鹏及公司高层管理人员热情迎接他们的到访，并进行了会谈与交流。19日下午，朱小华一行随博金贷董事长温显来、总经理熊小鹏参观了公司内部环境，了解了博金贷平台的发展动态。参观中，博金贷董事长温显来对平台发展的里程碑事件，进行了一一介绍。  朱小华一行参观了博金贷和子公司泽诺科技的工作环境，看到博金贷取得的突出成果和员工充满活力的工作面貌，他给与了高度赞扬。在双方的见面座谈会上，博金学院副院长汤文静主持会议，就博金贷平台发展做了详细汇报。 截至11月，博金贷历史累计成交量为68.96亿元，仍位居江西榜首，占江西TOP10总量的56.79%；其中，博金贷11月新增成交量为6.42亿元，占整个江西11月成交量的63.88%。2016年11月24日，博金贷在第九届2016中国经济媒体领袖秋季峰会中，获得“年度助力实体经济互金平台”奖项的殊荣。博金贷总经理熊小鹏表示，未来，博金贷还将继续开拓，稳健经营，助力江西和全国的普惠金融事业，力争做一个具有强烈社会责任感的先进企业。创新和变革是金融发展的永恒主题，看到博金贷两年多的发展、一路走来取得的成绩，朱小华称赞博金贷为普惠金融事业做出的贡献不可估量。他对博金贷业务模式的创新尤为肯定，并为博金贷未来发展提出建议，希望平台在服务和技术上多下功夫，立足长远，必将取得更大突破。12月20日上午，朱小华还在互联网+金融@咖啡圈众创空间为大家带来精彩的讲课，就“经济新常态与金融业发展”议题带来满满的干货分享。他谈到，金融业的发展，如果是在一个比较自由的经济环境中，它和实体经济本身的发展如同行驶中的双轮车，是相互促进、相互推动，互为发展条件的。对于金融从业人员来说，当前的经济形势是一个很大的考验。虽然过去的时间里，金融界人士花了很大的心血来培植金融市场体系，来促进资源配置的市场化，但伴随着经济高速增长的金融业，不能否认的是，金融业的大发展与货币超额发行、经济的高速增长和经济的泡沫化过程是共生的，在这种共生的生态环境空间，金融业发展有它粗放的一面。金融在现代经济中处于核心的地位，但金融在本质上受制于经济且服务于经济。所以，如何通过发挥金融服务科技创新、服务实体经济的功能作用，支持宏观经济平稳转型，是金融在新时期、新阶段的新起点和面临的重大任务。他认为，经济新常态，一方面有“危”一方面又是“机”，如果处理好了，就可以把它变成修炼企业内功的一个机会，积跬步、积小流，能成为具有竞争力的汪洋大海，这对于加快推进我国现代金融制度建设，改进金融机构的经营管理，增强金融业竞争力，更好的促进经济和社会发展具有十分重要的意义。他还谈到，在当前经济发展形势下，博金贷坚守合规底线，稳健经营，为传统金融机构提供了高效的互联网技术，为小微企业带来了支持，发展模式和经营理念值得肯定。同时，他还寄语博金贷未来发展取得更大成功！ >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
留给互联网金融平台的时间不多了！ 近日，央行等17部门召开互联网金融风险专项整治清理整顿经验交流电视电话会议,央行副行长潘功胜指出在第一阶段摸底排查工作的基础上，全国初步确立清理整顿阶段的重点对象。下一步，各地将根据重点分批次检查、整顿。这意味着，互金专项整治进入了全新的阶段。而按照此前的计划，互金专项整治将于明年3月完成，而在2017年，各项监管政策给平台的整改期限将陆续截止，这意味着，不只是不合规的平台将被淘汰，对于所有平台包括合规平台，这更像是一个信号，平台即将进入全新的竞争阶段。准备时间只剩下这三个多月了。 为何说这是一个全新的竞争阶段？又为什么新阶段竞争将变得异常残酷？未来的竞争格局，对互金平台又提出了哪些要求？门槛要求更高 真正的实力说话所谓“大浪淘沙”，不合规平台被清除出去，小平台面临极大的压力，最终可能不可避免地被淘汰，剩下的就只有金子。当下，几乎所有的互联网巨头、银行、国企都纷纷入局。所以，所有平台所面临的都将是有非常雄厚实力的竞争对手。在这样的竞争环境下，以往的增信手段，需要重新权衡。比如，与巨头达成一个战略合作，此前可以大书特书，但在新的竞争格局下，这些都将是非常基础的要素。平台想要脱颖而出，需要更深厚的功底。未来行业主要竞争者将是一个什么样的实力配置呢？首先是银行系，最突出的代表是平安集团旗下的陆金所，作为国内最大的P2P平台，陆金所背靠平安集团，今年上半年总交易量已经达到了3.2万亿元，累计注册用户数2342万。巨大的体量和集团背书是陆金所最大的优势。其次是国资系，比较典型的代表包括首创金服、一起理财和开鑫贷等。其中，一起理财作为央企子公司中科际金服旗下品牌，依托央企强大的资源优势，秉承“安全、高效、稳健”的原则，开创业界特有的“国有股东、国有项目、国有担保、国有保障”模式，被称为“余额宝2.0”。一起理财这个独特的“四国模式”表明，未来国资系的实力配置将更上一层楼，也只有这样的国资配置才有可能真正成为剩下的金子。最后是上市系，最主要的代表是宜人贷，定位于白领人群，依靠技术创新和风控体系，宜人贷能够保证合规与健康运营。同时，宜人贷背靠的是线下理财巨头宜信，同样也是雄厚的实力。这几家行业领导者所展现出来的就是最基础最直观的门槛要求。也就是说，未来的竞争者都是这样的体量，未来互金的竞争就是用实力说话，谁的基础足够牢靠，谁才能够获得竞争的底气。合规已成最基础要素可以看到的是，当下主流的平台几乎不再过分的强调或宣传自己的平台是否合规，这是因为，主要竞争者不再视合规为困难，已经开始着眼于未来。这个现象将在专项整治结束后变得更加明显。在经历完洗牌后，能够存活的平台都应当是符合监管规定并且合规的。在这三个月时间里，存在问题的平台正在抓紧转型，比如在今年9月，红岭创投董事长周世平就宣布2017年3月28日，红岭创投线上平台限额以上的大单产品将全部停止发新标。同样，行业内领先的平台基本都已做到了合规，比如陆金所，在近日宣布拆分出“陆金服” 独立从事P2P网贷。进一步降低监管带来的争议。再比如一起理财，自始至终就没有限额的困扰，一直坚持小额分散投资，降低单一投资对整体收益的影响。同时，平台设置清算小组对资产收益情况进行监督，当资产组合亏损金额大于总投资金额的2%，平台将冻结资产并启动清算机制，投资本金将在3个月内退回到投资者的银行账户，进一步保证安全合规。综合竞争 孤木难支综合上文所述，未来主要竞争者都有着雄厚的实力，在合规方面都能够保证没有问题。于是，平台的竞争就变得更加的纯粹，更加依赖与产品创新。可以预见的是，未来仅依靠一项业务已经无法跟上行业发展的步伐。正如网信集团CEO所说，金融科技企业发展到一定阶段，仅做某个单一业务不能满足自身发展的要求，将会对整个企业业务生态有更多的要求。这个观点也在得到行业内的主要的竞争者的认同，比如一起理财一直致力于研发智能投顾体系，逆向重构金融科技新模式，以稳健的优质资产端为依托，以国有AA资质大型融资担保机构为保障，不断优化产品设计。一起理财已经形成财富管理、资产管理为主的业务主线，为超过4万名高净值客户提供财富管理、资产配置、高端保险、高端教育、高端医疗等全方位的综合财富管理服务，帮助客户的资产实现稳健、安全的增长。同样的道理，宜信、陆金所等也都不再只是发展P2P这一项业务，与一起理财一样，开始拓展更全面的综合财富管理服务。不过，值得注意的是，对平台来说，布局的早和晚带来的结果是完全不同的，平台应当尽早布局。2016年的“监管之年”即将结束，2017年，行业预计将会逐步完成洗牌、竞争，并形成相对稳定的格局。因此，未来三个月对平台来说事关生死。小平台如何迅速调整，做到合规？大平台如何为未来打好基础，像陆金所、一起理财、宜人贷那样具备雄厚的实力，具备创新性的产品，具备综合财富管理服务？  这三个月已经成为最后的冲刺时间。 作为国资系平台，博金贷依托国企强大的资源优势，秉承“安全、稳健、高效”的原则稳健运营，在信息披露、银行资金存管方面均已开启合规之路，并积极响应监管政策要求，为用户的投资理财保驾护航。未来，我们也不畏惧挑战，将会更努力地壮大平台实力，为金粉们提供最专业的金融服务！ >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏            
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
博金贷财富中心合伙人培训又开讲啦！博金贷本着“健康、快乐、和谐、感恩”的理念，联合陈家沟太极馆南昌推广中心，在这个暖暖的冬日，举办了这场别开生面的“悟太极、品禅茶、学金融”活动 12月17日，博金贷诚邀平台的大客户来到红谷滩国际展览中心E馆陈家沟太极馆南昌推广中心，免费学习了为期两天的“王西安八式拳法”。大家一起悟太极，品禅茶，学金融，了解博金贷大客户讲解合伙人方案，度过了愉快的两天时光。太极路，不迷路~                             太极，缘自于千年传承。虚灵顶劲，举手轻灵，不会耗尽你的体力，没有浓重的疲惫感，更不会有异域距离感。“王西安八式拳法”，由当代陈式太极拳代表人物王西安创立，首批国家非物质文化遗产传承人，“四大金刚”之一，国家武术高级教练，是享誉世界的太极拳王。 此次教大家太极的老师，是国家二级社会体育武术指导员——刘丽秀。2014年曾获得“中华贤母园浔茗杯”自选南拳项目金牌、自选刀术项目金牌、自选棍术项目金牌。刘老师细心地引导大家练习太极的一招一式，让大家从兴趣开始，从基础开始学起。 学金融，还能练太极，真是一举多得！ 活动现场，博金贷的大客户都展示了自己的身手，有的虽然第一次参加，但是体式练习得还不错！有的大客户本身就有一定基础，拳打得还不赖呢！ 我们练习太极拳，将会潜移默化地训练我们在学习、工作、生活中的淡定从容。因为在日常的行拳走架之中，太极拳的智慧将会深入我们的内心深处。同时，太极拳又要求我们立身中正、不偏不倚、有规有矩，这些都是生活的大智慧！ 学会太极拳，我们会收获很多，学会金融，我们还将收获更多。活动后，景德镇金粉于斌还赋诗一首，抒发自己活动时的喜悦心情。 双诞喜临氛围俏欢庆活动掀高潮温董大熊赵总妙改革谋划思虑早合规经营立潮头普惠金粉鼓钱包稳健行远博金贷今又跃进频捷报（挺进全国四十强）合伙众亲忙培训太极馆内悟性高瓷都于翁立南昌恭祝平台金鸡晓（2016年12月18日 凯瑞迎共勉） 其实，太极的思想还可以融入金融投资理念当中。因为投资是技术，也是艺术，亲爱的金粉，不妨把投资当做太极的艺术融入生活，让投资游刃有余，让人生实现财富的自由。学习太极拳，就是投资我们自己，让我们的身体，更加固本培元。学习金融，就是投资未来，让我们的生活，更加的丰富多彩！博小金期待更多的金粉朋友未来一起加入博金贷这个大家庭，一起学习金融，创造更加美好的生活！>>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
随着移动支付愈加便利化，现在人出门不带钱包照样可以逛超市、购物、吃饭，用手机“刷刷刷”、“扫一扫”就行，不少地方用手机付款还能打折，更让很多人依赖扫码消费。一些不法分子正利用这一点偷走你的钱！江苏淮安的小廖看中了一条价值109元的牛仔裤后，就在线买入。让他高兴的是，刚拍下宝贝，店家便告诉小廖：用手机扫码付款就送他“红包”。小廖没有多想就对着店家发过来的二维码扫了一下。不料，这一扫竟扫出了麻烦。很快小廖收到短信：卡内的4000多元被分四次转走了！警方调查发现，小廖扫描的二维码被链接到含有木马病毒的网站，骗子更改了他的支付宝密码，一下把他支付宝里的钱都转走了。大家现在都对电信诈骗有所防备，可很多时候还是防不胜防！比如最近，就又发生了一种新型的诈骗。11月28日，杭州一名69岁的老人在遇见电信诈骗后，卡里突然多了81万，除按照骗子指示转走30万元外，反倒“赚”了51万元。老人还准备将钱上交。可到了12月1日，老人突然接到了银行短信：“您的个人质押贷款已于2016年11月28日发放……”看到这则短信，老人脑袋一片空白。他又来到当地公安机关，找到民警，一起去银行查询自己的账户。经查，老人原先曾购买过的90万元理财产品，在毫不知情的情况下，被人办理了81万的质押贷款，而办理的时间恰恰就是老人遇到骗子行骗的时间。根据办理时间推断，骗子极有可能是利用网银进行质押贷款，之后贷款的钱打到了老人的银行卡里。老人恍然大悟，他认为骗子误操作打给自己的81万元，原来是自己的钱，也就是说，转出的30万元被骗走了。至于为什么在老人不知情的情况下，银行会办理贷款，客服人员表示，在办理理财产品质押时，银行不会电话与开户人本人联系。我们提醒广大用户，骗子向咱们转钱的情况是不可能发生的。如果银行卡里突然出现钱款，要及时通过网银等系统查看是否用银行卡购买理了财金融产品等信息。无论骗子用什么骗术，只要坚持做到”三不一及时”，就能有效地防止电信诈骗。“三不”：不轻信他人、不轻易透露信息、不轻易转账。“一及时”：在发现受骗后要及时到公安机关报案，及时冻结骗子的账户。支付宝新骗局！收到4万转账，手上7万却被骗光！这套路太深了...近日，广州市民张颖（化名）在专卖二手物品的“闲鱼”软件上转让一张健身卡，标价5000元，不料“买家”居然提出提高售价，这让张小姐傻了眼。看到“支付宝”发送的”到账确认“邮件，张小姐按照”买家“的要求一步步操作，最终被骗7万余元。目前，警方对该案已立案调查。为报销开高价，“支付宝”邮件骗取信任近日，广州市民张颖（化名）通过二手物品交易软件“闲鱼”，以5000元的价格挂售自己的一张健身卡。11月13日上午，一网友通过平台向张颖购买健身卡，且请求她把售价改为19600元，原因是“需要较高的金额向公司报销”。该网友解释，他会先通过支付宝向张颖转账19600元，扣除20元手续费，张颖再将14580元差价补给他即可。张颖接受了请求。十分钟后，她收到了一封发件人为“支付宝”的邮件，邮件显示“支付宝提示买家已确认收货，因您未开通大额支付，您有笔交易19600元将在2016年11月13日晚上20点到账您的支付宝。”信以为真的张颖在对方的催促下于十几分钟后将差额打到了对方提供的银行卡账户中。十几分钟后，该网友通过微信告诉张颖，“要开通大额支付需要26000元的转账凭证，但可以先少转一点，看能否开通”，以此再次要求张颖转账。这一次，她转了18300元。但是交易并没有停止，随后该网友多次以“开通大额支付需一定数额转账凭证”为由让张颖转账。为了获取张颖信任，该网友先后向张颖转账46459元。最终，张颖共向对方转账10次，扣除对方转入的4万余元，她共转出74451元。这并不是一起偶然事件不少网友反映收到类似的支付宝“到账邮件”模式通常是这样的↓↓1.买家各种理由要求改价，通常数额巨大2.卖家收到由“支付宝”发送的邮件，显示因未开通“大额支付”不能即时到账3.下面是自由发挥套路的时间，有广播体操一套、二套和三套……支付宝：涉事邮箱系假冒 此时，张颖怀疑可能被骗，而在搜索到相似的被骗经历后，她才确认了自己的怀疑。她随即报警，但此时已联系不上向他买卡的网友。12月5日下午，记者就此事咨询了支付宝客服，给张颖发邮件的“支付宝邮箱”（地址为zhifubaoxianyuee@yeah.net）并不是支付宝的官方邮箱账号。针对此事，IT与知识产权律师赵占领表示，该男子的行为已经涉嫌诈骗犯罪，张颖可报警，通过公安机关追究嫌疑人的责任以维护自己的权益；此外，她还可通过民事诉讼途径处理，但此途径通常会面临取证难的问题。同时赵占领提醒，在网购中，若是收到以官方名义发来的短信、邮件、电话等，要通过域名等细节信息核实其真实性，并向官方求证。看到这里，博小金再次特别提醒：移动支付确实给我们的生活带来了各种便利，但同时也给一些不法分子创造了有机可乘的漏洞，各位金粉们在面对未知短信和未知电话的时候，一定要核实清楚来源，警惕钓鱼网站和钓鱼软件，小心保管自己的支付密码与个人身份信息，不要轻易相信他人；这样，骗子就无机可乘了。最后博小金提醒大家，记得调好闹钟，明天周一，各位金粉们不要迟到哦！咱们周一见！>>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
1992年，博能创业团队合影1992年，一个由国企职工、高校教师和机关干部组成的年轻创业团队，相携投身于中国伟大的改革浪潮之中，博能从此应运而生。历春秋岁月，光阴留痕，博能发展走过了24个年头。    博能创业初期照片24年风雨兼程、披荆斩棘，饱含了博能人的不懈追求。博能依靠50万元的创业资金，从煤炭贸易起步开启了创业发展之路：早在《公司法》实施之前，创业初期的博能即以前瞻的眼光实行了股份制；后来接手上饶市煤气公司成为首家接管地级市公共事业的民营企业；再到收购鑫新股份成为江西首家收购上市公司的民营企业，紧接着又与中国科学院签订新能源汽车合作协议，进军新能源汽车市场；近年，博能牵头江西省42家知名企业启动了商联中心项目，联合近百家优秀浙赣企业共同来运作上海兰韵文化城，同时布局互联网金融产业，成立博汇九洲金融服务公司并发起筹建江西首家民营银行……博能每一次的跨越式发展都是通过很好的整合资源，把握了机会，创造了一个又一个商业奇迹，成就了今天一个拥有地产、工业、金融三大主营业务板块的现代化大企业集团。这是博能人用自己的足迹走出的一部筚路蓝缕的创业史，一部自强不息的奋斗史，一部锐意进取的发展史。              博能地产、工业、金融三大业务板块博能的快速发展得益于有温显来董事长这位企业掌舵人，他以前瞻的眼光、高深的智慧和大格局的胸怀，紧跟时代发展的前沿，引领博能一次次成功转型；得益于一批又一批高素质、有能力的优秀人才加入博能，助推企业不断向前发展；得益于信任帮助博能的合作伙伴和社会各界朋友，构建起良好的发展氛围。20余载的青葱岁月，博能就像一个人的成长，历经从小娃娃到长大成年的过程。在每一次跨越发展的关键时刻，或有曲折有成功，有微笑有眼泪，但都能看到我们身后默默支持的股东、员工和合作伙伴的身影。在这里，每一个足迹都不断验证了博能“博采众长、尽我所能”的企业精神；每一次成长都是博能敢为人先、勇于创新、顽强拼搏的真实写照。 24载风雨，扬博能起航风帆，踏浪前行；24载岁月，看博能奋力崛起，铸就辉煌；24载历程，与博能相伴同行，感恩有你。
现代社会，“忙”是一种现实的存在，事务繁杂，使人投入其中，身体得不到休息，是一种忙；而心烦意乱，时刻充满各种杂念紊思，得不到片刻宁静，也是一种忙。 然而再忙，也要给心灵留点宁静，若能够如此，则普天之下的一草一木，无一不是如来的形相。 修行，切不可半途起心动念，我们必须在正道中保持定力，而且待人要退一步，爱人要宽一寸，那么在人生道上则会收获成功、自在与喜悦。 这正所谓“退一步，海阔天空”，若能打开心胸，则山河大地无不融入心灵世界。 对此，佛陀曾经讲过一则故事。 从前，有两个商队要出门经商，他们各自准备了十几车的粮食和水。由于商队的人数众多，为了避免秩序混乱，两队的领队就商议分先后出发。其中，一位很有智能的领队说：“请你先选择行程的先后吧。” 另一位领队心想：如果先出发，运送粮食的牛马就可以先吃到一路上的青草。而且，大队人马走过的路可能会被践踏得很不好走；再加上先到达目的地就可以抢得先机、先做生意。于是他便决定选择先走。之后，后行的商队队友感到很不满，觉得好处都被第一队的人占尽了。那位有智慧的领队便对同伴们说：“草被吃过之后，还会长出鲜嫩的新草，我们慢一点再出发，牛马正好可以吃到鲜嫩的新草；大队人马所走过的路反而更为踏实；再说，市场有了他们的投石问路，我们再去就能比较了解行情状况。”  故事讲完，佛陀说：“礼让，能将心念守好，能坚定地走完自己所选择的道路，同样终有一天会走到目的地。”博小金寄语  生活就是这样，有波折，有无奈，也有美好。平凡中有飞翔的梦想，琐碎中有平静的情怀，简单中有镌永的幸福。人生须在正道中保持定力，而且“待人要退一步，爱人要宽一寸”，那么在人生道上必然会取得成功，过得更快乐。当我们感到快乐与幸福时，要珍惜当下，感恩过往的历练，因为一切都是最好的安排。
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权洗手间作为居家空间里必备且很重要的一个空间，但是也往往是最容易不重视的空间。其实一个好的洗手台可以很大的提升空间的品质。很多人基本不会去考虑洗手台都是直接买个成品的，其实很大程度上都难以满足具体的实用功能。其实用大理石做个为自己量身定制的洗手台也是很棒的。不仅满足实用功能而且还很有艺术性。本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个顶级的设计号…↓↓↓▲长按二维码“识别”关注购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
2016年12月9日，人民银行会同互联网金融风险专项整治工作领导小组成员单位联合召开互联网金融风险专项整治清理整顿经验交流电视电话会议。会议交流了部分地区清理整顿工作推进情况和经验，安排部署下一步清理整顿工作重点和要求。专项整治工作领导小组组长、人民银行副行长潘功胜出席会议并讲话，中央宣传部、中央维稳办、国家发展改革委、工业和信息化部、公安部、财政部、住房城乡建设部、工商总局、国务院法制办、银监会、证监会、保监会、国家网信办、国家信访局、最高人民法院、最高人民检察院、中国互联网金融协会等有关负责同志，北京、上海、浙江、山东、广东、深圳等省市有关部门负责同志出席会议。潘功胜指出，互联网金融风险专项整治工作开展以来，工作推进总体势头良好。目前，互联网金融风险底数已基本摸清，互联网金融风险整体水平正逐步下降，互联网金融风险案件高发频发的势头已得到初步遏制，社会各界对专项整治的评价均积极正面。潘功胜强调，第二阶段清理整顿工作是专项整治的核心和关键，要高度重视、乘势而上，做好清理整顿工作，确保专项整治工作取得实效；要聚焦重点地区和重点对象，以点带面、稳步推进清理整顿工作；要协同配合、形成合力，继续发挥好双牵头机制作用，做好跨区域、跨领域整治工作协调；要探索务实有效的清理整顿方法，坚持“打击非法，保护合法”的原则，分类施策，依法有序稳妥处置风险，同时开展宣传教育和舆论引导；要抓紧开展长效机制建设，以整治中发现的问题为导向，及时总结经验教训，推动形成促进互联网金融规范有序发展的长效机制。北京市金融局、上海市金融办、浙江省金融办、人民银行济南分行、广东省金融办、深圳市金融办分别介绍了当地清理整顿工作中的特色经验做法。会议在省、市设立分会场，各地互联网金融风险专项整治工作领导小组成员单位相关负责同志在分会场参加会议。2016年以来，中国网贷行业的监管政策及实施细则已经逐步明确和落地，行业自律和信息披露逐步加强和完善，网贷行业总体在向好的方向发展。从目前看，互联网金融风险底数已基本摸清，互联网金融风险整体水平正逐步下降；从长远看，网贷行业将成为互联网金融业态的重要组成部分，国家是非常鼓励健康的网贷行业发展。 未来网贷平台的核心竞争力将体现在资产的筛选与甄别、风险的管理与控制方面，只有具备较强风控能力，并真正与实体经济（主要是小微经营、个人消费等）融资需求相结合的网贷平台才能获得可持续发展。博金贷将会更加严格自律，合法合规、切实地服务于广大用户，促进互联网金融的阳光化快速发展。 >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权洗衣机的摆放位置是每一个家庭必须考虑到的问题。听说在国外，已经有人把洗衣机摆进了卧室里了。但在国内这种想法与设计还不成熟，一台必不可少的洗衣机，到底应该摆在哪里才好？厨房：小户型妙用空间多人由于家中的居住面积较小，所以选择将洗衣机安放在厨房中，这样既可以保证家装的一体性，又可以节省空间。卫生间：大众首选把洗衣机放在卫生间的角落里，这样既不影响平时使用又能保持整体的美观性。阳台：创意与实用兼具阳台是个观景休闲的地方，环境比较干，一般阳台没有上下水，如果洗衣机放阳台，还需要花费不菲的成本来安排上下水。 但是如果你愿意的话，从生活角度说，并不是不可以，只要保持阳台干燥。洗衣机放阳台还可以方便晾衣服。独立洗衣房：土豪不可错过在欧美等国家，由于人均居住面积大，所以在家中单独设置洗衣房可以说是家常便饭。但是由于国内房价日益飞涨，要在家中单独设置洗衣房则变成非常豪气的做法，面积足够的家庭不妨考虑一下。任意位置：我的地盘听我的　洗衣机放在过道 走廊或者门 厅，是对家庭空间的一个利用。所以可以利用走廊这部分空间做洗衣区，便捷、独立、免除跑来跑去拿取物件的麻烦，也为其他空间释放出储物空间。本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个超棒的家居号…↓↓↓购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
博金贷· 席殊书屋文化沙龙期待你的光临！博金贷·席殊书屋文化沙龙说起汉宣帝，如果不是对西汉历史了解的话，大多数人都不知道有这样的一位帝王。汉宣帝，一个屡屡被后代史家提及的中兴帝王。汉宣帝刘询，又名刘病已（前91年——前49年），西元前74年登基帝位，享年43岁。中国史家们之所以会经常提及中国历史上的这个“第一中兴帝王”刘病已，是因为刘病已在自己执政期间中，他“修补性”地拨乱反正了汉武帝刘彻在执政54年中所遗留后朝的许多政治、经济和文化的烂摊子格局，开创出了西汉历史上最为强国富民的新历史时期。在雄才大略的汉武帝半个世纪的统治后，“户口减半”面临崩溃边缘的汉朝迎来了汉昭帝和汉宣帝的时代，与汉昭帝时政权被权臣霍光把持不同，汉宣帝，这位从小在监狱中长大的传奇天子事必躬亲，为西汉迎来了最后一个全盛时期。但他独特的性格和作风，也隐隐为后来的西汉政局埋下了严重的隐患。长安天牢里的刘病已是一名钦定的死囚。他这辈子连平平安安做个老百姓都是奢望，却鬼使神差地成为皇帝。刘病已登基后改名刘询，史称汉宣帝，被誉为西汉王朝的“中兴之主”。这个原本与皇位绝缘的孩子，最后成了一代明主，有人说他是“长安牢狱中走出的天子”，有人说他是中国历史上唯一一位在监狱中成长的皇帝，刘病已是怎么做到的？经历了什么样的传奇？2016年12月18日（周日）晚7:30，熊鹰先生应邀做客南昌席殊书屋文化沙龙【大熊讲历史】，开讲“汉宣帝-汉武大帝霸业的复兴者”。敬请光临！嘉宾简介：熊鹰（西湖区九三学社社员，西湖区政协委员）本期博金贷席殊书屋沙龙期待你的光临主办单位：南昌席殊书屋承办单位：博金贷主持人：熊鹰主题：汉宣帝 —汉武大帝霸业的复兴者时   间1２月18日（本周日）晚7:30地   址一经路席殊书屋二楼书吧（停车地点：一经路省委家属院、洪都宾馆） >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权玄关是入户的第一个空间，是室内及室外的缓冲区，是留给人的初级印象的地方。在住宅设计中，玄关的面积并不大，显现出狭小与拥堵的紧张局促感。但是它的设计却不容忽视，使用频率也极其频繁。“麻雀虽小五脏俱全”，精心布置的玄关，不仅仅只是一个连接室内外的过渡空间，更解决生活便利及美化装饰的作用！ 本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个顶级的设计号…↓↓↓▲长按二维码“识别”关注购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权衣柜是卧室最主要的家具之一，它的款式跟风格是装修中至关重要的一个环节。随着人们对生活品味追求的提升，在做衣柜设计的时候，不仅要考虑它的美观性，现在越来越多人更注重它的实用性了。所谓人体工学，就是工具在使用时最大限度地契合人体的自然形态。不用主动适应，就能轻松减少疲劳感，让我们在工作时更舒适、更安全。符合亚洲人体工学的衣柜设计，需要注意哪些事项？▼1方便性在购买时，要考虑到使用的方便性。在650mm以下，一般设计为放小件的物品，在650mm-1850mm这个尺度设计为放季节性的常用衣服，在1850mm以上就设计为不常用的物品及换季的衣服。如果柜子要做到底的话，一般下柜2100mm，其余的全归上柜。2抽屉位置抽屉的顶面高度最好小于1250mm，特别是老年人的房间更要考虑在1000mm左右，这样使用更顺手，高度在150mm-200mm，宽度在400mm-800mm。如果使用滑门，是两门的，就不能设计在1/2的位置；是三门的话，就不能设计在1/3和2/3的位置，不然抽屉是打不开的；四门及以上就不用考虑位置啦。3裤架空间裤架空间应保留有650mm，如果是使用衣架挂的话，应至少保留700mm。4层板间距层板和层板间距在400mm-600mm，太小和太大都不利于放置衣物。5衣柜深度衣柜深度在530mm-620mm，一般对女性而言，衣柜深度在580mm，加上门，整个衣柜在600mm的宽度，这个宽度放衣服就没有多大的问题了。6各种衣服需要的高度短衣，套装最低要有800mm的高度。长大衣不能低于1300mm的高度，否则会拖到柜底。7预留滑道位置如果做滑门，要在滑门的位置留75mm—80mm的滑道位置。8柜体踢脚线柜体踢脚线一般比墙面踢脚线高5mm，在未知墙面踢脚线高度时，一般设计为100mm。9柜内更衣镜柜内如果要放置更衣镜，高度应控制在1000mm-1400mm。买回来衣柜后，还要注意哪些空间分配秘笈呢？1方便衣物分类放置年轻夫妇的衣物是多样化的，一般将左右两边分别设置成男女方各自的储衣空间，柜体内的挂衣架通常分为长短两层分别储存大衣和上装，衬衫也可以放置于独立的小抽屉或搁板，不会因过多衣物挤压在一起而皱折难看。内衣、领带和袜子可用专用的小格子，既有利于衣物保养，取物也更直观方便；毛衣可放在较深的抽屉里；裤子则用专用的挂架存放。儿童的衣物，通常是挂件较少，叠放的衣物较多，且要考虑到儿童玩具的摆放问题。最好能在衣柜设计时就考虑一个大的通体柜，只有上层的挂件，下层空置，可方便儿童随时打开柜门取放和收藏玩具，满足儿童好玩的心态。老年父母叠放衣物较多，通常挂件较少，因此设计时可以考虑多做些层板和抽屉，而老年人因身体状况，不宜上爬或下蹲，衣柜里的抽屉就不宜放置在最底层，应该在离地面1米高左右，有条件的话，最好考虑衣柜上层装有升降衣架。2按更换频度分区可以将衣柜按衣物更换频度划分为三个区域：过季、当季、常换。在衣柜的顶部安排三隔层板，用于叠放除当季以外三个季节的衣物。而下部靠中间部分因为在移门内侧，存放当季衣物，也可以叠放，但比顶部容易取用。在衣柜中部的两侧靠近移门口顺手部位安排几个抽屉和挂衣区，用于存放最近常更换的衣物，这样每次换季的时候将过季衣物从中部叠衣区移到顶部过季区。将当季衣物从顶部更换到当季区，就不会出现找Ｔ恤的时候满眼都是毛衣、找大衣的时候又满眼都是衬衣的烦人情况。3遵循衣柜尺寸规范一般来说，衣柜的每个储衣空间都是有尺寸上的讲究的。挂短衣或上装的空间高度应不低于800mm；挂长大衣的高度不低于1400mm；抽屉的高度不低于150mm～200mm。至于叠放衣物的柜体，以衣物折叠后的宽度来看，柜体设计时宽度在330mm～400mm之间、高度不低于350mm；整个衣柜上端通常会设置成放置棉被等不常用物件，高度也要不低于400mm。由于每个户型的结构不同，安装柜体的墙面可能会出现柱子和横梁，装修时应该尽量利用这些梁柱，将柜子的储物空间得以最大的利用，且不留卫生死角。4注重细节部位处理目前有许多衣柜厂商或业主在考虑推拉门时，往往会忽视很多细节，导致柜体内的有些部位无法正常使用。比如有些业主根据自己的喜好将柜体做成不均等的空间，而为了保持柜门的美观，将推拉门做成等分的三扇或四扇，然而在实际使用过程中，因为推拉门的轨道问题，在打开一扇门时，必然会有另外两扇是并在一起。因此，当柜体内不等分时，总有个空间无法用到，如果正好是抽屉的位置，甚至会无法打开。业主在确定柜体时，应该最好让空间等分，就不会出现柜体内出现死角的尴尬局面。5遵循衣柜设计尺寸如果衣柜中间正好安置了电视机，电视机柜高度离地至少不低于450mm，通常以600mm～750mm为宜，而考虑到散热空间，最好柜体高度保持在900mm。人体工程学尺寸参考1、体重（kg）_男：68.9、女：56.72、身高（cm）_男：173.5、女：159.83、座直臀至头顶的高度（cm）_男：90.7、女：84.84、两肘间的宽度（cm）_男：41.9、女：38.45、肘下支撑物的高度（cm）_男：24.1、女：23.4本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个超棒的家居号…↓↓↓购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
12月9日，博金贷与江西省产权交易所已正式签订战略合作协议。博金贷总经理熊小鹏携团队与江西省产权交易所总裁刘超、常务副总裁易忠翔、副总裁刘林波进行了友好磋商，一致同意双方建立战略性的业务合作伙伴关系，实现双方优势互补，促进双方合作发展。 江西省产权交易所是经江西省人民政府批准依法设立，不以营利为目的的，为产权交易提供场所、设施和信息等配套服务，并履行相关职责的事业法人。江西省产权交易所依据国家和江西省有关产权交易的法律、法规，遵循"公开、公正、公平" 和"自愿互利、等价有偿、诚实信用"的原则，为各类出资人从事产权交易、企业购并、资产重组等提供信息发布、交易审核与鉴证及相关配套服务。通过省产权交易所挂牌，博金贷平台对投资用户发布的资产债权，将带给客户提供更好的用户体验和更安全的风险保障！ 2016年，江西省产权交易所启动建设综合性金融服务集团，股权登记托管业务全省规模最大、网络覆盖最广，公司主动降低收费标准，不断增加服务内容，助力企业快速发展。未来，博金贷将不断优化服务，营造更加良好的网贷平台生态发展环境，按照协议约定，信守承诺，抓好落实，为用户提供更完善的风险保障体系和更优化的投资体验！博小金相信，博金贷的合规发展将会迎来更好的明天，为亲爱的金粉们带来更完善更好的服务！>>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权判断一个家居风格品质的标准，往往是“于细节处见精神”，所以任何一块方寸之地的设计都不能轻易忽视。卫生间虽然比较狭小，也不是家中的开放空间，但也要讲究它的实用性与舒适性。如果处理不好，不但带来很多的问题，而且会影响人的心情。怎样让你的卫生间爆发出惊人的小宇宙呢？一起来看看小编为你带来的卫生间实例！本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个顶级的设计号…↓↓↓▲长按二维码“识别”关注购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
12月15日凌晨3:00，美国宣布了一件大事，沉寂了一年的美联储加息25个基点，美国联邦基金利率从0.25%-0.5%上升至0.5%-0.75% 。这是十年半以来美联储的第二次加息，符合市场预期。 美联储加息，理性的投资者将如何捍卫财富？ 美联储加息一次就够了吗？还有比这更可怕的消息，美国或许未来还有三次加息！市场认为，美联储将在“特朗普时代”加快加息节奏。 全球市场的表现一片错乱纷杂,反应剧烈。 美元指数走强续创13年半来新高，现货黄金跳水，美油布油跌幅扩大，美国5年期国债收益率刷新2011年5月份以来高位。 美元指数：直线拉升，刷新2003年以来新高至102.3560  现货黄金：利率决议公布后直线跳水逾20美元，并刷新今年2月以来的新低至1138.5美元/盎司美联储加息，理性的投资者将如何捍卫财富？ 美国加息之后，全球市场掀起一场金融地震。就在美联储宣布加息的瞬间，美元上涨，非美货币大幅下跌，欧元兑美元跌幅扩大至113点或1%，刷新九个交易日低点至1.0511。离岸人民币兑美元跌幅扩大，一度暴跌近400点至6.9316元。其中以日元跌幅最甚，已突破117关口，创近十个月新高。 美元的急涨提振了银行股股价，银行股从各板块中脱颖而出。与此同时，国际油价小幅下跌。相关专家也表示美联储加息，世界将金融形势复杂多变，博小金整理了几位专家的观点。 中银国际研究公司董事长、中国银行原首席经济学家曹远征：特朗普当选以后，亚洲资本大量流入美国，有点像“山雨欲来风满楼”的1998年。如果明年美元持续加息，美元持续升值，全球金融风险在持续加大，类似亚洲金融危机的风险很可能发生。 瑞银主席、前德国央行行长Axel Weber日前警告称：美国加息可能会引发市场大地震，因为全球范围内长时间实施激进的货币宽松政策，已经使得很多投资者对全球加息周期波动失去了警惕。 国际货币基金组织(IMF)前副总裁朱民表示：世界正在进行一个巨大的结构性的变局。美联储今年加息这个市场没有问题，问题是美联储明年会以怎样的速度和强度加息，这个是一个很大的问题。如果这个事情发生，全球的资本市场会有重大的变动，因为整个的资产必须重新安置。许多网友已经开始恐慌，躁动不安，纷纷表示：腥风血雨开始了，我的钱包该怎么办？ 博小金认为，美联储加息既是好消息，也是坏消息。 好消息是，美联储加息意味着美国经济持续复苏，不考虑川普贸易政策，其他经济体出口有望改善。比如，人民币汇率下降，出口会响应增加，这必然会刺激宏观经济增长，对宏观经济来说当然是利好。除此之外，美国加息对国内P2P等资产影响也十分有限，不会出现大的波动。 坏消息是美国加息会吸引美元回流美国，汇率波动将会变大，资本外逃严重的国家货币贬值会大幅贬值，如果外汇储备等应对手段不足，可能存在风险，催生类似1997年亚洲金融危机。另外，美联储加息对国内货币政策影响不小，降息已无可能，而整体经济环境又不支持加息，央妈的货币政策空间将进一步受限。 那么，加息之后，该如何捍卫财富？1.配置美元，把人民币换成美元存起来2.去香港买保险3.A股稳定，炒A股4.投资房子等固定资产，对抗财富缩水5.继续投资博金贷（嘿嘿~） 其中，看似最聪明其实却最笨的做法就是第一条：配置美元。为什么这么说呢？其实，我们不必着急把人民币换成美元，因为换成美元后，投资渠道非常少，一年能有3%的收益就非常不错了。而博金贷现在的理财投资收益，最高已经达到年化11%，所以，最靠谱的还是多多投资博金贷呀（嘿嘿）  抛开其他大类资产的不确定性，国内P2P等新型资产的稳健度基本可以确定。一方面是政策向好之称；二是人国内制造业出口进一步改善，资产质量会进一步提升；三是技术和模式创新越来越成熟。 总的来说，博小金认为，2016年，是黑天鹅四起的一年，与意大利公投事件一样，美联储加息带来的影响只是一时的。全球市场风起云涌，但难以阻挡中国走向世界的步伐，也难挡人民币坚定迈向国际化的信心。相信加上中国强大的外汇储备，中国经济一定能够稳健应对。而且，我们不必着急把人民币换成美元，因为换成美元后，投资渠道非常少。随着互联网金融风险整体水平已逐步下降，投资的安全度也得到进一步提升，聪明理智的投资者应当懂得捍卫自己的财富，理性投资，助力民族经济的腾飞！>>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权吊顶是很多家庭都会选择的装饰手法，甚至有一阵子吊顶变成了一种流行，觉得没有吊顶就不够时尚，但其实没有吊顶，你的家一样可以很美。对于两米八的房高来说，吊顶真的已经过时了，但是如果不吊顶，你是不是就只能想到这个画面？▼如果你觉得太单调，该怎么处理室内屋顶呢？用石膏装饰石膏所呈现出的精致真的可以令家惊艳无比，用石膏装饰吊顶,带给人们朴质无华、静谧高贵的感觉，它诠释了一种低调的奢华。用墙纸装饰对于屋顶，现代装饰还有一种轻松简单又美观的方式，那就是墙纸装饰天花板。现在很多的年轻人越来越喜欢用贴墙纸来装饰屋顶，因为墙纸的装修效果也是很不错的，同时还能是年轻人个性的自我展示。其实这样“裸着”也挺好看没有吊顶的空间真是感觉豁然开朗，空间感顿时增加许多，或者说没有吊顶反而更容易突出质感。再加上暖色灯光的烘托，立马让家温馨满满。本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个超棒的家居号…↓↓↓购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！ >>>>推荐阅读“2016（首届）中国互联网金融实力榜”出炉 博金贷上榜博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权窗是房间的眼睛，是整个空间中通透与开阔之气的集大成者，它拓宽了我们的视线范围，带领我们享受阳光的沐浴，领略星空的浩瀚，体会都市的繁华，俯瞰迷人的景致。无论是多么奢华的豪宅大院，只要能拥有一扇美丽的落地窗，都会让你的家充满闲适的气息。本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个超棒的家居号…↓↓↓购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
2016是互联网金融行业的洗牌年，也是重生之年。华夏时报（公众号：chinatimes）携手多米网从平台实力、商业模式、管理团队、风控措施、信息披露等方面对众多互金平台和产品进行了综合评估，推出了一批实力雄厚、自律务实、模式有益、产品创新的互金平台。平台榜： 36家2016（首届）中国互联网金融实力榜 “年度助力实体经济互金平台”14家由于广大金粉的支持，博金贷作为江西省内唯一的互金平台也上榜啦本榜单的目的和意义在于：1、支持和鼓励有益的互金创新互金创新于社会有益，优化了全社会的资金配资，让更多的资金支持实体经济；于行业有益，助力行业从“劣币逐良币”进入优胜劣汰的正常发展轨道；于投资人有益，投资安全更有保障。2、发现优秀的互金平台和产品，为行业正名通过榜单要让一批真正优秀的平台和产品脱颖而出，为行业正名。3、“平台”和“产品”并重行业规范发展的时代，就是产品竞争的时代！互金平台有没有竞争力，投资是否安全，行业能否有效支持实体经济，这些问题最终都会体现在产品上。因此，榜单既有平台，也纳入了产品。榜单对平台和产品的考察范围：平台实力·        业务模式与资源的匹配。平台和股东资源是否足以支撑产品模式，管理团队是否能胜任商业模式·        业务范围。没有资金池、不自融、无期限错配、无平台担保、不发售（从事）禁止类产品（服务）、不拆分期限、有合理的规模和必要的活跃度·        规范性。上线时间、行政审批手续、资金存管、小额分散管理团队·        管理团队是否具备足够专业知识和实践经验风控措施·        资产质量是否稳健，资金成本是否合理·        风控措施是否合理，风控流程的设计与实际执行效果·        增信措施。第三方担保（保险）、回购，风险保证金的提取办法与覆盖率·        杠杆率与发展速度。重点观察产品规模的发展速度是否合理，有无过快、杠杆率过大信息披露·        透明度。项目信息、从业机构情况、平台运营数据·        投资人权益保护。投资人分层、身份和协议认证、网站技术安全  2016是互联网金融行业合规年，今年博小金一直努力壮大平台实力。在商业模式、管理团队、风控措施、信息披露等方面不断的突破创新。此次华夏时报对博金贷的肯定，也是对我们今年工作的肯定，荣获此殊荣博小金感到万分荣幸。博金贷一路前行至今，离不开大家对我们的支持与肯定，将来博小金也会多多努力，给金粉们提供更为全面周到的投资经验 。 >>>>推荐阅读2016年中国经济媒体领袖秋季峰会：博金贷获评“年度助力实体经济互金平台”！博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
终身学习时代到来，有人用微信聊天，有人用微信学习！ 新的一天我们继续任性地走起！今天给大家强烈推荐朋友圈最任性的微信，赶紧去关注！有了微信，学习一直停不下来~★长按二维码3秒，选择“识别图中二维码” 关注我们。顶尖CEO思维微信号：dingjianceosiwei▲长按二维码“识别”关注推荐理由：顶尖CEO思维揭密分享老板(CEO)的商业智慧，管理思维，汇集ceo智慧，ceo谋略，赚钱的秘籍。CEO精英圈微信号：ceojingyingquan▲长按二维码“识别”关注推荐理由：CEO精英圈致力于打造中国颇具影响力的商业领袖组织，推动正能量企业家精神与正气化商业力量，打造国内知名安全可信赖的企业家资讯平台。顶尖老板智库微信号：dingjianlaobanzhiku▲长按二维码“识别”关注推荐理由：顶尖老板智库专注老板创业、老板赚钱、老板思维、赚钱模式、老板用人思想、做老板的深度性的思考。做老板、当然关注顶尖老板智库。尖叫电影微信号：scrmov▲长按二维码“识别”关注推荐理由：50万电影爱好者的选择,微信最纯粹的电影公众平台!每天发布最新电影资源,最热影视大片!回复“种子”，有惊喜并可在线观看你300套【无损版经典大片】阅读社会微信号：YueDuSheHui▲长按二维码“识别”关注推荐理由：社会、热点、教育、深度、情感，每一个有温度懂情趣会思考的人都会爱上它。顶尖管理思想微信号：dingjianguanli▲长按二维码“识别”关注推荐理由：2000万管理者都关注的公众号，每天介绍最新管理思想的研究与实践，分享最专业，最实战的管理技巧和案例，内容精益求精。菜鸟理财微信号：cainiaolc▲长按二维码“识别”关注推荐理由：菜鸟理财，你身边的投资理财专家，由国内资深财经媒体人和华尔街资深金融分析师联合打造。每天定时为你推送理财产品评测、理财热点资讯解读和经典理财教程，关注30天，菜鸟也变高手，快，关注菜鸟理财！财经头条微信号：caijingdiyixian▲长按二维码“识别”关注推荐理由：财经最新资讯！重磅新闻跟踪报道，为您全方位提供财经资讯及全球金融市场行情，覆盖股票、基金、期货、股指期货、外汇、债券、保险、银行、黄金、理财等财经综合信息。教你烧菜微信号：teachcook▲长按二维码“识别”关注推荐理由：每天教你做一道好菜，让你成为厨房高手。股市分析精选股票微信号：gh_c64fc8f0e260▲长按二维码“识别”关注推荐理由：本平台不做违法推荐股票，不做违法荐股后利润分成。追踪私募投资轨迹，揭秘私募跟进个股，解析私募操盘手法。紧跟私募的脚步，抓住潜力大牛股，快来关注参考，获取一手资讯！大师教你风水学微信号：vipnn360▲长按二维码“识别”关注推荐理由：首富李嘉诚为何三次 6 亿港币拜访风水大师？香港人为何这么相信风水？风水对财运、家居、事业、婚事的影响真的非常大！风水不是迷信，必须要好好学习和正确运用！关注@我，每天教你各种风水知识，让您从此福旺财旺爱情旺！朋友圈精选微信号：PYQjingxuan▲长按二维码“识别”关注推荐理由：新闻时事，逗比精选，学识见识，摄影娱乐，创意生活，一个提升你人生格局的账号。四季美食菜谱微信号：sijimeishicaipu▲长按二维码“识别”关注推荐理由：每天推荐一道特色私房菜，家常菜，以及各种美食攻略，让您成为食神指日可待。头条资讯微信号：koudainews▲长按二维码“识别”关注推荐理由：最火爆的新闻，最劲爆的资讯，百万人订阅的微信大号！电商报微信号：dianshangnews▲长按二维码“识别”关注推荐理由：关注第一时间报道电商行业重大事件，全面关注电商行业热点话题，搜罗电商干货，解读行业经典案例，传播销售技巧。电商报，带你慧眼看世界。
2016年12月12日，第一届全国文明家庭表彰大会在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平亲切会见全国文明家庭代表，并发表重要讲话。习近平强调，我们要重视家庭文明建设，努力使千千万万个家庭成为国家发展、民族进步、社会和谐的重要基点，成为人们梦想启航的地方。人们常说“家和万事兴”“治国先齐家”。跟大家一样，习近平有着浓浓的“家国情怀”。他注重家庭、注重家教、注重家风，为大家做出了表率。家庭和睦则社会安定，千家万户都好国家才能好“无论时代如何变化，无论经济社会如何发展，对一个社会来说，家庭的生活依托都不可替代，家庭的社会功能都不可替代，家庭的文明作用都不可替代。”12月12日，习近平在会见第一届全国文明家庭代表时说。这并非习近平首次如此强调家庭建设。在2015年春节团拜会上的讲话中，习近平提出要“注重家庭、注重家教、注重家风”，就曾引发媒体高度关注，引起海内外人士的共鸣。一位泰国学者称，习近平在时代变革的背景下提出重视家庭建设，具有战略眼光、符合时代要求与社会现实。中华民族自古以来就重视家庭、重视亲情。中华民族传统家庭美德，铭记在中国人的心灵中，融入中国人的血脉中，习近平更是如此。他在一个和睦的家庭里长大。如今，他自己早也是一位父亲，愈加珍视家庭的幸福。在他的办公室里，几张不同年代的温馨家庭生活照，被放置在醒目的位置：他用轮椅推着年事已高的父亲，他牵着母亲的手在散步，他同夫人彭丽媛合影，他骑自行车载着年幼的女儿玩耍……习近平与父亲习仲勋、夫人彭丽媛、女儿的家庭照他很孝敬父母。家人为父亲举办88岁寿宴时，当时习近平作为一省之长，公务繁忙，实在难以脱身，于是抱愧给父亲写了一封深情款款的拜寿信。母亲齐心如今也年过90岁高龄，习近平每当有时间陪她一起吃饭后，都会拉着母亲的手散步，陪她聊聊天。他很关爱妻子。妻子彭丽媛作为军旅歌唱家，那时经常要接受任务奔赴外地慰问演出，习近平总是十分牵挂，只要条件允许，无论多晚，他每天都要跟妻子至少通一次电话。过去每逢除夕，彭丽媛总要参加春晚演出，在外地工作的习近平只要回北京过年，就总是边看节目边包饺子，等她演出结束回家后才煮饺子一起吃。他知道，家庭和睦，益于事业。过去，母亲齐心竭尽全力营造一个温馨的家庭环境，使得他父亲习仲勋能够集中精力工作。现在，妻子彭丽媛对习近平也非常关心体贴。早年夫妇俩聚少离多，一有机会团聚，彭丽媛就想法子变花样给他做可口的饭菜。习近平和夫人彭丽媛合影孝敬父母、爱护妻儿，习近平对家庭幸福看得如此之重。在他看来，这不是只关系一家一户的普通小事。“家庭和睦则社会安定，家庭幸福则社会祥和，家庭文明则社会文明。我们要认识到，千家万户都好，国家才能好，民族才能好。”1969年，刚满15岁的习近平，插队到了延安。在艰辛的生活中，他和当地百姓渐渐地成为“一家人”。后来，当他离开时，他说，陕北的人民养育了我，保护了我。我虽然告别了陕北的父老兄弟，但再也离不开人民。1982年初，在北京工作的习近平，又主动要求“沉”到基层，来到了河北省正定县。抱着一颗为人民做事情的心，习近平把千千万万个家庭的美好生活作为自己的奋斗目标。这其中，7000多万贫困人口、数千万家庭能否如期脱贫，走上幸福之路，最让他揪心。党的十八大以来，他30余次到国内各地考察，有一半以上都涉及扶贫开发问题。每次考察扶贫，翻山越岭、风雪兼程，他都会走进一户户困难群众的家中，不懈的脚步只为丈量真实的贫困角落。他有时会盘腿上炕，拉着乡亲手详细询问他们一年下来有多少收入，粮食够不够吃，过冬的棉被有没有。他有时会掀开褥子看炕垒得好不好，问屋顶上铺没铺油毡、会不会漏雨。群众的困难他会放在心上，群众过上好日子他会喜在心里。在他的重视和推动下，从2012年到2014年，全国农村贫困人口减少5221万人。每减少一户贫困家庭，他都会喜在心里。2013年11月3日，习近平在十八洞村同村干部和村民座谈“国家富强，民族复兴，人民幸福，最终要体现在千千万万个家庭都幸福美满上，体现在亿万人民生活不断改善上。”对于家与国的关系，习近平看得很透彻。“只要还有一家一户乃至一个人没有解决基本生活问题，我们就不能安之若素；只要群众对幸福生活的憧憬还没有变成现实，我们就要毫不懈怠团结带领群众一起奋斗。”习近平是这么说的，也是这么做的。家庭教育最重要的是如何做人的教育，要引导他们有做人的气节和骨气“广大家庭都要重言传、重身教，教知识、育品德，帮助孩子扣好人生的第一粒扣子，迈好人生的第一个台阶。”习近平对家教的重要性深有感触，他对国家的责任感与使命感，从其幼年时的家庭中开始孕育形成。他曾经回忆，“记得我很小的时候，估计也就是五六岁，母亲带我去买书。”“我偷懒不想走路，母亲就背着我，到那儿买岳飞的小人书。”“买回来之后，她就给我讲精忠报国、岳母刺字的故事。我说，把字刺上去，多疼啊！我母亲说，是疼，但心里铭记住了。‘精忠报国’四个字，我从那个时候一直记到现在，它也是我一生追求的目标。”习近平陪母亲齐心散步在习近平看来，“家庭是人生的第一个课堂，父母是孩子的第一任老师。”正是在这个课堂中，习近平从父母那里获得了让他受用一生的教育。习近平曾坦言，“从父亲这里继承和吸取的高尚品质很多”。他曾在给父亲习仲勋的一封拜寿信中详细列举：一是学父亲做人；二是学父亲做事；三是学父亲对信仰的执著追求；四是学父亲的赤子情怀；五是学父亲的俭朴生活。担任中共中央总书记以来，习近平多次倡导勤俭节约、反对铺张浪费。他在一份批示中提出，“广大干部群众对餐饮浪费等各种浪费行为特别是公款浪费行为反映强烈。联想到我国还有为数众多的困难群众,各种浪费现象的严重存在令人十分痛心。浪费之风务必狠刹！”他的这种俭朴品质，就是在父亲的言传身教下形成的。习仲勋吃饭时掉在桌上的米粒都要捡起来吃掉，吃到最后还要掰一块馒头把碗碟上的菜汁擦干净。习近平从小就穿姐姐穿过的衣服和花布鞋。当他因同学笑话而不愿穿女孩子的鞋子时，父亲就跟他说：“染染穿一样。”习近平对搞特殊化、搞特权非常反感。担任总书记后，他多次强调，“任何组织个人都没有超越宪法和法律的特权”，“必须反对特权思想、特权现象”，“坚决不搞特殊化，坚决不搞特权”。这也跟父亲的教育有莫大的关系，曾经有一次，售货员出于对习仲勋的敬重之心，专门挑了大个苹果给他的孩子们，他硬是给退了回去。“我是农民的儿子”，这是父亲习仲勋在家里常说的一句话。习仲勋经常教育孩子要靠自己的本事吃饭，鼓励子女到艰苦的地方去，到基层去，到祖国建设最需要的地方去，1978年自己初到广东工作，每天都要到凌晨后才肯休息，当年盛夏冒着酷暑一连跑了23个县。这些无疑都对习近平产生了巨大的影响。习近平早年任职地方时，在正定，他跑遍了所有村；在宁德，他到任3个月就走遍了9个县，后来又跑遍了绝大部分乡镇；到任浙江后，他用一年多时间跑遍了全省90个县市区。1983年，时任河北省正定县委书记的习近平临时在大街上摆桌子听取老百姓意见在谈到父亲对自己的影响时，习近平在给父亲的一封信中说：“您用自己博大的爱，影响着周围的人们，您像一头老黄牛，为中国人民默默地耕耘着。这也激励着我将自己的毕生精力投入到为人民群众服务的事业中，报效养育我的锦绣中华和父老乡亲。”正是在这样良好家教的耳濡目染中，习近平体会到，家庭教育涉及很多方面，最重要的是品德教育，是如何做人的教育。“要把美好的道德观念从小就传递给孩子，引导他们有做人的气节和骨气，帮助他们形成美好心灵，促使他们健康成长，长大后成为对国家和人民有用的人。”在会见全国文明家庭代表时习近平说道。以千千万万家庭的好家风支撑起全社会的好风气习家有着从严教子、勤俭持家的家风。习仲勋认为，作为党的高级干部，端正党风，首先要从自己做起，从自己的家属做起。在最后的日子里，习仲勋多次对儿女说：“我没给你们留下什么财富，但给你们留了个好名声！”父辈所传承的家风对习近平影响深远。他担任领导干部后，每到一处工作，都会告诫亲朋好友：“不能在我工作的地方从事任何商业活动，不能打我的旗号办任何事，否则别怪我六亲不认”。对自己和妻子，习近平的要求更是严格。1987年，习近平与彭丽媛在厦门结婚，只在宾馆办了一桌酒席，答谢同事好友。当事人回忆，“晚饭后，我们4个人到他家里坐坐，到了才发现，家里没什么准备，彭丽媛临时花5块钱到街上买了一些糖果分给大家吃。”他们夫妇为女儿取名明泽。“清清白白做人，做个对社会有用的人”，这其中寄托了他们对女儿的期许，也体现了这种质朴家风的传承。习近平在福州带女儿玩耍这是一个与众不同的家庭，也是千千万万普通中国家庭中的一个。正是这样一个又一个注重家风的家庭，成为国家发展、民族进步、社会和谐的重要基点。“家风好，就能家道兴盛、和顺美满；家风差，难免殃及子孙、贻害社会。”习近平曾痛心地说，“从近年来查处的腐败案件看，家风败坏往往是领导干部走向严重违纪违法的重要原因。”因此，在他看来，领导干部的家风，不是个人小事、家庭私事，而是领导干部作风的重要表现。习近平很清楚，老百姓看党员干部是不是干净，不仅看其自身，更会看他们的家人是不是廉洁自律。当下，有的领导干部不仅在前台大搞权钱交易，还纵容家属在幕后收钱敛财，有的将自己从政多年积累的“人脉”和“面子”，用在为子女非法牟利上，这些都令老百姓深恶痛绝。“每一位领导干部都要把家风建设摆在重要位置。”习近平语重心长地说，“要留留神，防微杜渐，不要护犊子。干部子弟也要遵纪守法，不要以为是干部子弟就谁都奈何不了了。触犯了党纪国法都要处理，而且要从严处理，做给老百姓看。”说到做到。2015年2月27日，习近平主持召开深改组第十次会议，审议通过了《上海市开展进一步规范领导干部配偶、子女及其配偶经商办企业管理工作的意见》。随后，在上海先行开展试点的基础上，继续在北京、广东、重庆、新疆开展试点。2015年10月，中共中央修订印发的《中国共产党廉洁自律准则》明确规定党员领导干部要“廉洁齐家，自觉带头树立良好家风”，首次将廉洁齐家列为党员领导干部廉洁自律规范的重要内容之一。2016年10月，中国共产党十八届六中全会通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》明确要求，领导干部特别是高级干部必须注重家庭、家教、家风，教育管理好亲属和身边工作人员。习近平参观焦裕禄同志纪念馆如何培育良好的家风？在习近平看来，老一辈革命家都高度重视家风，各级领导干部特别是高级干部要继承和弘扬中华优秀传统文化，继承和弘扬革命前辈的红色家风，向焦裕禄、谷文昌、杨善洲等同志学习。在重访兰考时，习近平多次赞扬焦裕禄同志家风好，对子女要求严格。当焦裕禄的后人焦守云提到“家风”时，总书记若有所思，重重地点了点头，重复了三次：“家风！家风！家风！”“不搞特殊”正是焦家上上下下20多口人都牢记在心的四个字。如今，焦裕禄的儿女又把这几个字传给了下一代、下下一代。在福建和浙江工作时，习近平多次提过福建东山县原县委书记谷文昌，还在一篇题为《“潜绩”与“显绩”》的文章中，称赞他“在老百姓心中树起了一座不朽的丰碑。”如今，谷文昌尽管已去世30多年，但谷家“清白持家、简朴本分、为民奉献”的家风仍在当地干部群众中传颂。家是最小国，国是千万家，家国两相依。千千万万家庭的好家风，才能支撑起全社会的好风气。注重家庭、注重家教、注重家风，是习近平和他的家庭的底色，也已经深深烙印在习近平治国理政的思想和实践中。 博小金想说，习大大的“家国情怀”是整个中华民族的榜样！现在啊，有种爱叫习大大爱着彭麻麻，在一起时他总微笑幸福看着她。博小金祝所有的金粉都幸福如花，温暖恒时相伴！ >>>>推荐阅读2016年中国经济媒体领袖秋季峰会：博金贷获评“年度助力实体经济互金平台”！博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权早些年，用水泥地面作为家居的主要装饰，是一种“寒酸”的表现。因为普通的水泥容易起砂，硬度不够还会造成粉化，地面凹凸不平等。然而，随着混凝土的卷土重来，水泥地面的装饰风格又悄然登场。水泥自流平是一种科技含量较高、技术环节也比较复杂的高新绿色产品。可作为饰面面层，亦可作为耐磨基层，被广泛应用于展厅、体育馆、医院、办公室等。自流平的技术应用首先是一个创新，它是一种地坪液体的自然流淌，最终在将整片地面流淌成镜面般平整后静止，凝结而固化，无需人力抹刮。它的表面细腻，一般为灰色，有朴实自然的装饰效果。本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个超棒的家居号…↓↓↓购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！>>>>推荐阅读2016年中国经济媒体领袖秋季峰会：博金贷获评“年度助力实体经济互金平台”！博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权判断一个家居风格品质的标准，往往是“于细节处见精神”，所以任何一块方寸之地的设计都不能轻易忽视。卫生间虽然比较狭小，也不是家中的开放空间，但也要讲究它的实用性与舒适性。如果处理不好，不但带来很多的问题，而且会影响人的心情。怎样让你的卫生间爆发出惊人的小宇宙呢？一起来看看小编为你带来的卫生间实例！本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个超棒的家居号…↓↓↓购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
12月的南京城无论阴雨或是晴朗都有一丝哀伤笼罩天空2016年12月13日今天，是第三个国家公祭日 南京大屠杀幸存者仅剩107位1937年12月侵华日军制造的南京大屠杀，使30多万手无寸铁的中国平民和放下武器的士兵惨遭杀害，给劫后余生的幸存者留下了终身难以抚平的伤痛和苦难记忆。南京大屠杀幸存者是那段惨痛历史的“活证”。79年岁月流逝，在世者已经越来越少。2016年11月26日，89岁的张福智老人离世后，在册的南京大屠杀幸存者仅剩107位。为纪念南京大屠杀，2014年第十二届全国人大常委会第七次会议决定：将12月13日确定为南京大屠杀死难者国家公祭日。以此缅怀先烈，警醒后辈，勿忘国耻，自强不息……我们珍爱和平，但我们决不能遗忘历史。                              干得漂亮，加拿大安省将设海外首个南京大屠杀纪念日加拿大安大略省议会于12月8日二读通过了华人省议员黄素梅（SooWong）提交的议案：将每年12月13日定为安大略省的“南京大屠杀纪念日”。黄素梅在提交议案时表示，安省是加拿大亚裔人口最多的一个省份，2011年就已经超过260万。许多人来自受二战影响的地区，一些人更是南亲大屠杀的受害者或幸存者的亲属，然而少数年轻人对这段历史并不了解。 安省是一个包容社会，这也包括让省民有机会反思历史。设立“南亲大屠杀纪录日”，通过教育和纪念活动增强意识，让省民讨论和深入了解战争的原因，才能确保历史不会重演。她也表示，2017年是南京大屠杀发生80周年，设立这个纪念日尤为重要。加拿大前国会议员邹至蕙（Olivia Chow）也支持这项议案。当天，安省议会二通通过了黄素梅提交的设立”南京大屠杀纪念日”的议案。如果议案获三读通过，安省将成为中国以外，世界上第一个设立“南京大屠杀纪念日”的地方。我们悼念——所有在日本侵华战争中不幸死难的同胞们！ 我们感恩——79年前救助中国人的约翰拉贝、魏特琳等义士的善行大爱！ 我们铭记——这段历史，它已从城市记忆上升为国家记忆、世界记忆！博小金呼吁，在今天南京大屠杀79周年祭的日子，我们要加倍珍爱和平，决不遗忘历史。愿我们以此缅怀先烈，警醒后辈，勿忘国耻，自强不息……
当你烦恼不断的时候，说明你有必要出去见见世面了。看看不同的风景，接触不同的人和事。你就知道，你的烦恼是你自己想多了。所以，想做的事该趁早去做，如果你只是把你的心愿郑重地供奉在心里，那么唯一的结果，就是与它错过，一如那件过时的衣裳，一如那块过期的蛋糕。★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。★懂点情商智慧学  ddqszhx 学习靠智商，职场靠情商。专注情商智慧提升，帮助您挖掘自我潜能，提升情商管理能力，打造情商高手。成功的人生80%由情商主宰，提升情商智慧，成就精彩人生！郑云工作室  zhengyun-jacky郑云工作室每天都会为您送上精彩视频，我们紧跟时事热点，用与众不同的角度去拍摄不一样的幽默原创短片。请允许我们用超正的三观碾压一切！搞笑，我们是认真的！FWMA FashionWeMedia中国时尚自媒体联盟，精准覆盖百万主流时尚人群，旨在为优秀的时尚行业自媒体人搭建新的平台，加强自媒体和商业资源的深度融合。为热爱时尚的人群打造从服饰、美容、设计、艺术到生活的全领域资讯和个性化服务伴读书房bandu2048 免费加入共读，组队对抗惰性，把读书的想法落为具体行动，每10天共读一本书，一年阅读36本图书，每天成长一点，成为期待的自己伤感说说 svipsg总有一句说说，能到打动你的内心，深入你的灵魂深处。有没有一句话，看到的瞬间，心就痛了，读着读着，你就哭了...微读书 weidushu放慢脚步，偶尔，读一本好书，从这里开始。持家有方 cjcj365装点生活，打造个性化、高品质的家庭！为您搜集居家小常识、养生保健、家庭健康、急救常识、饮食菜谱、婚姻秘籍、搞笑视频等持家秘方，让您做一个持家高手！国医名家guoyimingjia99一些英年早逝的悲剧，大多发生在46—55岁这个年龄段，故有专家称之为人生旅途中的“沼泽地”。有钱没健康，你还是一个穷人！修身不养生，你还是一个病人！关注 国医名家，即可每日免费读到千金难买的祖传国医偏方，救命神文。环球风尚 HHQQFS「为什么女人要不停的买买买？！」「女人挣再多也是穷，知道真相的我眼泪留下来」「女人为什么要去旅行，这才是最好的答案！」「高圆圆江疏影的“锁骨发”美炸了！」「半丸子头，低马尾，WOB头......今年最火的发型到底哪个才适合你？」「一不小心这双鞋又要火。」「阔腿裤穿腻了，不如来条时尚圈爱疯的“老爸裤”！」「原来女人穿polo衫竟然这么好看！」.环球君为你带来全球最美的潮流时尚！更有【范冰冰】【高圆圆】【章子怡】【李冰冰】【林志玲】【舒淇】【吴佩慈】等众多明星的潮搭等你来翻牌关注《环球风尚》，获取2017年最新《潮流秘籍》教你看穿男人的心jiaoni388  人在情场，怎能不懂男人的心！爱他，就要了解他！关注教你看穿男人的心 让你更加了解你的男人！
网贷降息是行业回归理性的一种现象，并非监管趋严产生的效应在笔者看来，网贷平台整体利率历经了从平稳上升到波峰到趋于平和的一个变化过程，在07年网贷刚从国外引进时，给投资者的利率并不高，大概在7%左右，而且也照搬了国外投资顾问咨询公司收取会员费、资金管理服务费等模式，当时网贷还是个稀奇玩意儿，在线的平台也是相当傲娇。随着互联网理财市场进一步打开，以及多平台间市场竞争加剧，从07年到13年，整个网贷市场利率都呈现上升的趋势，在13年某宝的刺激下，利率一度飙升到最高位，不少平台都打出了年化17%，18%甚至超过20%的高收益。利用利率恶性竞争的背后，网贷P2P也饱受负面事件诟病。至此，无论是在这一时期进场的P2P平台还是安稳度过危机的平台都逐渐开始下调利率，到今年年末为止，整个P2P利率已经逐渐下调到年化10%左右，某权威网贷媒体给出的11月收益数据显示为9.61%。从07年到16年整个利率变化过程，读者可通过如下图表直观感受。就笔者估计，年化10%左右的利率还将持续下滑，直到整个行业利率达到一个趋于平和的势头。当然从15年开始，监管层已经开始针对网贷做了一些规则调整，也出台了整改方案，尤其在16年，监管层可以说是下定了决心整治网贷，不少平台负责人表示：网贷监管元年开始了。但笔者要强调的是，这些真的都不是监管趋严产生的效应，且对于网贷平台来讲利率只要不超出法律法规规定监管层是不会干涉的，毕竟对于一个初生行业来讲需要一定发展空间，而且在国家互联网+的大政方针下，金融的普及可能还是要倚仗整个互联网金融行业的发展。不是监管产生的效应，那么又是什么导致众多网贷平台如此“团结”地降低吸引投资者投资的爆点呢？行业内资产端竞争加剧是网贷平台降息的原因之一就笔者分析各大平台降息的缘由来看，整个宏观经济大环境不景气是一个重要的原因，对平台的直接影响就是缺乏优质资产，当然这里不是说资产债权少了，而是说优质的债权少了，作为一个金融信息中介，平台的核心优势体现在资产端的优质资源上，经济不景气，投资动向便会趋于保守，如若资金利息压力过大，投资人便不会激进冒险，反应在平台资产端上就是优质的借贷者不愿意花费太多代价来换取资金，平台也就只能通过降息来争取优质借贷者，处于平台资金端的投资者也就只能获取更低的投资回报。其中的逻辑可参照下图：从平台角度来讲，降息是平台走向成熟的一种标志降息不仅是整个行业的一个大趋势，对平台而言，也是走向成熟的必要手段。为何这样说？笔者给出了如下三个原因：第一，平台需要盈利如果对网贷行业有所关注就会知道目前大部分平台都处于未盈利状态，运营成本不断攀升已经让不少平台吃不消，某某金融停业以及部分平台良性退出就是典例。尽管也有少量平台有资本持续输血，但大部分平台还是要靠收取的中介费用维持开支并获利，而一个稳定获利的平台才谈得上走向成熟。第二，平台需要持续发展互联网日新月异，无论是网贷还是其他互联网平台发展都需要在技术上或者运营概念上与时俱进，如若不然平台很快就会被迭代替换，想要长期持续地发展必须要有发展资金支撑，通过降低投资收益、加收相关服务费的方式使平台走向盈利是平台工作人员都希望看到的。如果长期不盈利不管在管理人员心态上或是员工的工作情绪上都会有不少影响。第三，降息有利于平台降低风控压力，确保资产端安全除了对平台长期发展有益，降低利息也有利于降低平台风控压力，高风险高回报至古以来就是金融界不变的真理，平台降低利息吸引优质借款人有利于降低平台在资产端的压力，也有利于降低平台的风控压力，对于这一点，无论对投资人或是平台都是一大好事。反观某某宝从最高年化接近7%一路走低到如今年化2%浮动，也是同样的道理。无论是平台逐步走向盈利、进一步发展亦或是通过此种方式降低资产端风险，这些都是平台走向成熟的路子，因此无论是吃瓜群众还是还是投资者还是相关从业人员都不必纠结。综上所述，网贷P2P平台纷纷降息与监管关系不大，它是平台走向常规化，走向成熟的一个趋势。从网贷行业大环境来看，网贷P2P的利率远远未到国家法律法规规定的利率上限。无论监管趋严亦或放松，网贷P2P都会降息，这是利率市场化的趋势，也是互联网金融走向成熟的趋势。自平台上线以来，博金贷一直积极主动拥抱监管、合规经营，努力给投资者营造一个安全放心的投资环境。为此，我们已经完成了银行资金存管的对接，并不断拓展高素质的第三方持牌金融机构的合作，主动的完善各项信息披露。所以最近博金贷做出的一系列调整，都是为了给广大金粉们打造一个更安全，更长久更放心的投资平台。悄悄告诉你们，博小金听说最近博金贷马上就要上线“双旦”活动，iPhone 7、加息劵、投资券送不停，金粉们快拨打客服电话关注吧！>>>>推荐阅读2016年中国经济媒体领袖秋季峰会：博金贷获评“年度助力实体经济互金平台”！博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
中国顶级家居微刊 最受欢迎家装类公号点击题目下方蓝字关注 壹品家居回复数字“1”，获《顶级欧式别墅施工图》本文由本平台原创  转载请获授权中式风格的卧室总能给人一种古色古香的怀旧气息。能生活在这样的居室中，无疑是对生活最好的诠释。中式风格卧室不仅能给人一种怀旧气息，还能给人带来艺术上的享受。本文由“壹品家居 ”整理撰写！转载请获授权！向你推荐一个超棒的家居号…↓↓↓购买联系方式客服QQ：565011393↓阅读原文↓查看更详细介绍
温馨提示：为方便金粉提前了解平台发布信息，合理选择投资产品，博金贷将每日公布发标预告，预告内容仅供参考，实际情况以实时发布标的为准。感谢广大金粉一直以来的关注和支持！>>>>推荐阅读2016年中国经济媒体领袖秋季峰会：博金贷获评“年度助力实体经济互金平台”！博金贷董事长温显来应邀出镜，为江西省金融商务区点赞！香港商报网：江西互联网金融的龙头——访博金贷首席执行官熊小鹏
在碎片化阅读的时代，想要全身心浸入某个角落汲取知识变得越来越困难。一方面，网络资讯的发达，知识凌乱不成体系。一方面，生活节奏的加快，让更多的人“看起来”很忙。然而，想要全面了解将你想知道的“姿势”有那么困难吗？你真的有“看起来”那么忙吗？其实不然吧。室内设计行业形容起来，更像是一个武林。有的人天赋异禀，专为设计而生。有的人经过后天努力，也成为“一代大咖”。那么在这个“武林”上，有没有室内设计师的“专属角落”呢？↓↓「多乐士设计师公会」公众平台就是室内设计师的专属角落平台将资讯、“姿势”成体系的归纳收集可分为三个部位选择性阅读 第一部分「新闻资讯」想要掌握“烫手”的室内设计行业资讯？想要了解全新的色彩工具？在这里，你可以尽情了解、阅读第二部分「干货福利」当你设计思维枯竭时不妨在这里翻阅经典的空间设计案例也可以在给点颜色中尝试创新的搭配或者在行业大咖分享的从业经验中汲取营养亦或者参加创新的设计活动接受历练 第三部分「专属角落」除了享受资讯与福利之外这里还为设计师划分出一片专属角落注册认证平台设计师后将享受“不可告人”的专属权利《多乐士经典配色手册》认证即享家装工具、虚拟奖品拿到手软注册认证多乐士设计师,流程如下： 将行业资讯、干货福利聚集于一处拒绝碎片阅读，第一时间供给全面营养为室内设计师谋福利，我们是认真的 心动不如扫码长按下方二维码，识别关注成为专属角落的一份子即刻享受专属权利与福利↓↓ ↓↓「关于多乐士设计师公会」多乐士设计师公会是一个面向室内设计师群体的专项平台，同时也扮演着多重角色。当你设计思维枯竭时，这里能提供给你健康、新颖的灵感补给；当你需要了解行业资讯时，这里又能第一时间为你提供新姿势；当你想要突破自我时，这里也能为你提供具有挑战性的创新活动；因爱家者而设计，因设计者更爱家。
文/工人日报综合政府对社会保障、医疗卫生等方面的民生支出，事关每一个人的生活。今天，小编梳理了近期来自财政部的民生好消息，每个都是由真金白银铸就，每个都会让成千上万人更有“获得感”。提高城乡居民基本医疗保险财政补助财政部的数据显示，2016年，城乡居民基本医疗保险财政补助标准提高到了每人每年420元。2016年12月29日召开的全国财政工作会议明确，今年中央财政将继续提高这一标准，从人均补助420元提高到450元，城乡居民就医将更有保障。天津：2017年城乡居民医保财政补助标准将由每年每人730元提高到800元。河北：2017年城乡居民基本医保人均财政补助标准由每人每年420元提高到450元。提高基本公共卫生服务项目财政补助标准2016年，基本公共卫生服务项目年人均财政补助标准提高到45元。今年，人均基本公共卫生服务经费补助标准从45元提高到50元。合理提高退休人员养老金标准全国财政工作会议提出，合理提高退休人员养老金标准。虽然涨幅仍未确定，但可以肯定的是退休人员养老金标准今年将继续提高。2016年，全国首次实现企业和机关事业单位养老金待遇同步调整，总体水平上涨了6.5%左右，全国城乡居民养老保险基础养老金月人均水平超过105元。科学合理确定城乡低保标准据民政部统计，全国共有城乡低保对象6053.4万人，2016年城乡低保平均标准分别同比增长10.8%、17.8%。全国财政工作会议提出，今年将继续科学合理确定城乡低保标准。目前，北京、辽宁等地今年已经调整了城乡低保标准。北京：城乡低保标准调整为家庭月人均900元，城乡低收入家庭认定标准调整为家庭月人均1410元。调整后的社会救助相关标准于2017年1月起实施。辽宁：计划将城乡低保标准平均提高6%左右。个税改革有望突破：中低收入群体税负降低全国财政工作会议明确，研究推进综合与分类相结合的个人所得税改革。研究制定个人收入和财产信息系统建设总体方案。“在营改增稳步推进的同时，个人所得税改革将是今年税制改革的最大看点。”中国社科院财经战略研究院研究员张斌表示。全国政协委员、会计审计学家张连起也表示，今年个人所得税改革有望获得实质性进展，按照“增低、扩中、调高”的总原则，立法先行、渐进突破，逐步形成“综合扣除+专项扣除”的税制框架。如果前几年大家谈个税主要是从收入角度看，现在则更注重公平性，应该从家庭支出负担角度考虑，因此“增加专项扣除项目”就成了近两年讨论个税改革时的高频热词。专项扣除的可能性、扣除项目的设计以及扣除额度的核算方式等，都成为个税改革的焦点。“在修订个人所得税法的基础上，应研究决定专项扣除可能的方向。具体讲，就是通过建立‘基本扣除+专项扣除’机制，适当增加专项扣除，进一步降低中低收入者税收负担。”张连起说，比如在现行3500元和三险一金基础上，去年已在31个城市试点商业健康保险扣除政策。下一步，根据社会配套条件和征管机制的完善程度，可适当增加专项附加扣除项目，比如，再教育支出、赡养抚养支出、首套房贷利息等支出，以此降低中低收入群体税负。减税降费：营改增减税7000亿元全国财政工作会议明确，继续落实并完善营改增试点政策、扩大减税效应，落实好其他已出台减税降费政策，研究实施新的减税措施。同时，进一步清理规范基金和收费，再取消、调整和规范一批行政事业性收费项目；公开中央和各地收费目录清单。2016年，我国大规模减税降费，特别是全面推开营改增试点，新增试点行业全部实现总体税负只减不增的预期目标，全年降低企业税负将超过5000亿元。专家预计，今年营改增减税规模将进一步扩大，有可能达到7000亿元。“现在制造业的利润，差不多也就是5%左右，这费那费一多，企业很难承受。降成本，首先要把费降下来。”全国政协委员、会计审计学家张连起认为，大规模减税降费，对实体经济肯定是利好，负担轻了，振兴的动力才会更足。企业负担降低，效益提高，广大职工才有可能提高工资性收入，改善个人家庭生活。
文/零壹财经2月17日下午消息，曹山石微博爆料称，“央行金融市场司函件，发银监会、证监会、工商总局等：京东金融涉嫌承销未经核准擅自公开发行证券、涉嫌误导欺诈、涉嫌商品交易误导宣传、中融信托涉嫌违规。”   其微博显示，近日央行金融市场司发布《互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室文件》，其中涉及到关于京东金融的整治函件 。 对于此则消息，京东金融声明如下：  1.   京东金融未收到相关监管部门关于《互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室文件》，对于坊间流传出该文件，我司表示震惊。 2.   京东金融在跟监管层保持主动沟通，秉持“拥抱监管，主动合规”的理念，将严格按照监管要求开展各项业务。尤其在产品合规性和保护用户利益方面尤其谨慎。“京东白拿”作为京东金融推出的一款消费场景产品，一直以优化用户体验为核心。同时，在“京东白拿”产品宣传及购买流程中，严格履行理财风险提示义务。 3、京东金融一直把用户利益放在第一位，用户利益无小事，未来京东金融将继续就如何保护用户权益与监管和各方保持沟通，不断改进。 4、对于金融领域我们始终心存敬畏，对于相关监管部门提出的宝贵建议，我司将高度重视并积极改正。目前从京东金融网站可以看出，京东“白拿”频道已关闭，原链接已自动跳转到理财频道。 此前，北京大学金融法研究中心孙天驰曾就白拿的模式作出分析，并用这四句话总结白拿模式：借钱买货，强制理财，到期还本，收益还债 。从图上来看，整个交易结构由商品买卖和投资两部分组成。从时间线上来看，商品买卖部分的大部分环节（从信托放贷-购买商品-发货-收获环节）在交易初期时点即完成，投资者立即获得了白拿商品。  投资部分的流程则贯穿整个理财产品存续期，交易初期投资者完成投资，通过京东网站和京东支付将投资款交付给理财产品发行方广州金融资产交易中心。本金和收益的返还则在理财到期时完成。  有媒体报道称，京东“白拿”实质是消费者在京东金融平台上购买广州金融资产交易中心的理财产品，消费者通过信托贷款购买白拿商品，以理财收益偿还信托贷款。 从白拿业务模式法律分析来看， 北京大成律师事务所合伙人肖飒认为需要注意以下几点：1）白拿业务未展示基础交易结构；2）未向用户合理提示或警示，应注意相关风险；3）未能执行交易中心设置的《个人客户风险评估问卷》程序。 曹山石爆料文件全文如下：      
文/央视财经综合全国社会保险局长会议昨天起，到今天（2月16日至17日）在广西南宁召开，会上，人力资源和社会保障部副部长游钧指出，养老金连续调整后，月人均超过105元，城乡居民基本医疗保险补助提高到人均420 元。此外，近期全国多地城乡居民基本养老保险基础养老金标准上调。小编梳理了近期基础养老金上调的地区，都有哪些？一起来看看！大消息！北京、上海等7省区市3600亿养老金开始投资运营全国社会保险局长会议昨天起，到今天（2月16日至17日）在广西南宁召开，会上，人力资源和社会保障部副部长游钧指出，养老金连续调整后，月人均超过105元，城乡居民基本医疗保险补助提高到人均420 元。对于社会各界关注的社保基金投资运营管理的情况，人社部副部长游钧表示，基本养老保险基金投资管理已正式启动。 据人社部统计，全国共有北京、上海等7个省份，共计3600亿元基本养老保险基金开始委托社保基金理事会开展投资运营。 人力资源和社会保障部副部长 游钧：突破了原来社保基金只存国有银行和买国债的限制，为养老保险基金的保值增值实实在在打开了通道。 人社部数据显示，2016年，全国五项社会保险基金总收入为5.28 万亿元，总支出为4.65 万亿元，分别比2015年底增加0.68万亿元、0.75万亿元。基金累计结余6.57万亿元。社保各项基金继续增长，收支保持了总体平衡。近期基础养老金上调的地区，都有哪些？1北京北京市自2017年起将提高城乡居民养老保险的参保年缴费标准上限，由现行的7420元调整为9000元，调整后，城乡居民基本养老保险年缴费标准为1000元到9000元，参保人可以在此区间内自行选择年缴费标准。此次政策调整增设两个缴费补贴档次，将以往的两个缴费补贴档次及补贴额度增加至四个。从2017年起，北京市城乡居民参加养老保险的缴费补贴分为四个档次，每人每年补贴60元至150元不等。目前，北京市享受城乡居民基本养老保障待遇的有85万人，其中享受老年保障福利养老金人员43万人，每人每月领取福利养老金425元；享受城乡居民基本养老保险待遇人员42万人，每人每月领取基础养老金510元。2江苏2017年，江苏将提高农村社会保障水平，完善基本养老保险关系转移接续政策，实现参保农民工基本养老保险关系在城乡、地区之间顺畅转接。城乡居民养老保险基础养老金省定最低标准提高到每月125元。在现行普惠式调整城乡居民基础养老金的基础上，探索加发缴费年限养老金。3河北河北省自2017年1月起，继续提高城乡居民基本养老保险基础养老金标准，由每人每月80元提高到90元。同时鼓励有条件的地区自行提高当地基础养老金水平。据介绍，截至2016年10月底，全省城乡居民社会养老保险共有3447万人参保，参保率达98.22%，其中有985万人正在按月领取养老金。4福建福建省人社厅、省财政厅2016年12月联合发文，将全省城乡居民基本养老保险基础养老金省定最低标准提高15元。调整后，城乡居民保基础养老金省定最低标准提高到每人每月100元。此次提高的基础养老金从2016年7月1日起补发，12月底前发放到位。5杭州杭州市人社局2月16日发布消息称，城乡居民基本养老保险基础养老金标准调整提高，调整从2016年10月1日起执行。其中，主城区基础养老金标准由原每人每月170元提高到190元。全市惠及人数达48.56万人，其中不缴费直接享受基础养老金待遇的人数近22.6万人，占享受待遇人数的46.54%。萧山区、余杭区、富阳区与主城区同步调整，其他统筹地按不低于每人每月150元的标准调整。6济南从2017年1月1日起，济南市再次提高城乡居民养老保险基础养老金标准，每人每月增加10元，从现在的100元提高至110元。从1月起，济南市城乡居民养老保险待遇将开始按新标准发放，25日前将全部发放到位。全市79.1万余名60周岁以上的城乡老年居民将因此受惠。城乡居民养老保险如何缴费什么时间缴费？如何缴费？城乡居民养老保险费实行按年度（自然年度）缴纳，参保城乡居民应根据自己选定的缴费档次，按照当地规定的缴费期和缴费方式按时足额缴费。目前，各地主要的缴费方式有通过金融机构预存代扣保费、参保人员到金融机构直接选档缴费、经办机构会同金融机构间接收取保费、村协办员代收保费等，具体方式由各地确定，供参保人员选择。但对于经办机构会同金融机构间接收费、村协办员代收的，应由社保机构为参保人员开具财政部门统一印制的社会保险费专用收据。达到领取待遇年龄，当年可否缴纳本年度养老保险费？达到领取待遇年龄的参保人员，到龄当年可以缴纳本年度的养老保险费。城乡居民养老保险如何补缴养老保险费补缴手续如何办理？到哪里办理？需要补缴养老保险费的参保人员应及时到户籍所在地村（居）委会办理补缴手续，填写《补缴城乡居民基本养老保险费申请表》，并将需补缴的养老保险费存入社会保障卡的银行账户或银行存折（卡）。城乡居民养老保险待遇如何领取参保人员应从何时起，享受养老保险待遇？参保人员从符合待遇领取条件的次月起开始享受城乡居民养老保险待遇。如何办理待遇领取手续？符合待遇领取条件的参保人员应到户口所在地村（居）委会办理待遇领取手续，在《城乡居民基本养老保险待遇领取通知表》上签字、签章或留指纹确认。办理待遇领取手续时需携带户口簿、居民身份证原件和复印件等材料。
不良率本来是一个公司的经营状况问题，但是因为外部竞争和内部压力等种种原因，最后很容易就变成了一个会计问题。—— 馨金融洪偌馨/文2017年2月13日，情人节前一天，人人贷公布了自己2016年年报。去掉成交额、注册人数这些吓人的“大数”，大多数人更关注的可能是整个年报里最小的数字——逾期率。人人贷年报显示，截至2016年底，逾期率仅为0.26% 除了人人贷，在春节前后，还有点融网、积木盒子等几家平台也陆续公布了自己的年报。我身边有个朋友说，收集各家年报的时候，最关注的都是逾期率和坏账率，可是最不相信的也是这个数字。 每个行业都有一些“不能说的秘密”，作为一个透明度还不那么高的新兴领域，互联网金融自然也有不少“死穴”。比如：“不良”数据、盈利情况、公司估值、员工数量等等，这都是各家公司讳莫如深的信息。 今天先说说跟行业发展最息息相关的“不良”数据。 由于目前互联网金融行业对于“不良”尚未形成统一的定义和统计标准，所以这个行业形成了一个奇怪的现象：一边，每个人都说行业的整体资产质量令人担忧，潜藏着巨大的风险；但另一边，每家机构披露的“不良”数据又始终在低位徘徊。仅从几家披露了“不良”率的公司来看，这风险甚至比银行都要控制的好。但是仔细想想，这些平台服务的用户大多是银行不愿意或者不能做的，坏账比银行还低确实让大人心里存疑。这一矛盾现实也折射出了互金行业“不良”尚未形成统一定义、统计标准，以及披露机制的硬伤。“不良”率本来是一个公司的经营状况问题，但是因为外部竞争和内部压力等种种原因，最后很容易就变成了一个会计问题。模糊的界定标准关于“不良”的界定，商业银行五级分类的标准最为明确和清晰。 根据规定，目前银行里的贷款五级分类制是依据借款人的还款能力，即最终偿还贷款本金和利息的实际能力，确定贷款遭受损失的风险程度，将商业贷款划分为正常、关注、次级、可疑、损失五类。其中，后三类称为不良贷款。 所以，如果仅以时间标准来看，逾期90天就调为不良。（次级的定义为：本金或利息逾期91天至180天的贷款或表外业务垫款31天至90天）。 但在互联网金融行业，这个定义就变得复杂了。从馨金融了解的情况来看，大部分互金公司对外披露关于“不良”的界定通常还是参考银行的标准，即逾期90天以上算作不良贷款。当然，也有比较严格的机构，逾期1天也算作“不良”。 虽然对于“不良”的界定有所差异，但这不同公司“不良”数据悬殊巨大、行业数据真假参半的真正秘密还在统计方式上。 简单来说，银行“不良”率的计算公式是这样的：不良贷款率＝（次级类贷款＋可疑类贷款＋损失类贷款）／各项贷款×100%。但落在互金行业，即便采用类似的统计方式，但对上述公式中分子、分母的界定各不相同，操作空间也大了许多。“不良”统计的秘密1、统计标准各不同 目前互金行业里常用的“不良”统计方式有三类： 第一种是类似银行业的余额“不良”率，即截至到某一时点的不良余额/贷款余额，但这个存量的日期有选择期初的也有选择当前的，30、60、90、180天都有。而为了便于对外说明，主流的做法是跟银行类似，逾期90天以上为“不良”。 这一统计方式的好处是，可以通过短期内做大分母来稀释不良率。所以，虽然“不良”率同是以不良规模除以贷款余额，但追究到分子分母的来源和算法，至少有二三十中不同的定义方式，而每种方式都能得出不同的数字。 比如：在分子上，究竟逾期几天算逾期？是否考虑代偿和核销的（其实代偿又分90天内追回和尚未追回）？在分母上是否用过去12个月平均在贷、三个月前的余额、还是过去12个月里平均撮合金额（这更符合P2P的中介性质），等等。 第二种是当期资产“不良”率，即特定期限内发放贷款产生的不良余额/该期限内发放的贷款。优点是确定了某个时间段，反馈的信息比较准确，但缺点在于不能反映全貌，所以可以选择只披露表现较好时期的资产“不良”率以达到美化指标的目标。 第三种是Vintage Analysis，即基于贷款发放月份的数据分析贷款各项指标的方法。看似跟第二种类似，但更像是它的“进阶版”，这广泛应用于信用卡产业，也是Lending Club在内的一些P2P上市公司所选用的“不良”统计方式。 “Vintage一词源自葡萄酒业，意思是葡萄酒酿造年份。因为每年的天气、温度、湿度、病虫害等情况不同，而这些因素都会对葡萄酒的品质产生很大的影响，所以人们对葡萄酒以葡萄当年的采摘年份进行标识来加以品质区分。 已经上市的P2P平台宜人贷，根据其三季报公布的信息，它也开始采用了这种统计方式，即以固定时间段内促成的借款初始本金总额为分母，分子是同期借款本金总额中出现风险的金额，随着时间推移，全周期累计坏账率会自然升高。 说白了，就是体现借款初始本金总额的分母锁定不变，不能掺水，重点看全周期结束后坏账损失的百分比。另外，通过比较不同时间段，比如不同季度的全周期累计坏账损失，可以清楚的衡量平台风控能力。宜人贷逾期90天以上借款的累计坏账率（来源：宜人贷三季报）2. 对内对外各不同 “除了统计方式不同，因为‘不良’数据的用途不同，即便是同一家公司往往也有几套标准和几个不同结果。”一位从事不良资产处置的业内人士道出了这“不良”统计背后的第二个玄机。 第一套标准是对外的，大家往往会选择最主流，最容易被理解的模式，即跟银行的“不良“统计标准和方式类似。第二套标准是对内的，因为要最贴近真实的情况便于风控管理和绩效考核。而第三套标准则是在处置和转让“不良”时用的。 “对内对外的统计不同并不难理解，对内的统计可以视作是一种管理统计，是服务于KPI考核和公司近期的发展战略的。比如，如果公司更注重资产规模的发展，会倾向于考核余额不良率，鼓励大家通过做大分母来降低不良。”该人士表示。 多家互金公司负责人业向馨金融表示，内部对于“不良”的统计确实更为严苛，也会采用上述Vintage的方式来分析资产质量的变化，因为这更便于找到风险点。但因为未上市企业没有强制的要求，所以对外不会披露那么细的指标。 此外，由于不少互金机构会定期转让或委托外部机构来处置自己的不良资产，而每个资产包的定价很大程度上也取决于逾期时间的长短，所以对于“不良”的界定和标准又有不同。 3. 不同阶段也不同 除了前面两个主观的选择外，导致互金行业“不良”数据暧昧不明的重要原因也在于这个行业的快速变迁。 虽然互联网金融行业发展的时间并不算长，但业务模式和产品形态却已纷繁复杂，仅以信贷业务来说就有抵押类和非抵押类，非抵押类里又有针对蓝领、白领，线上、线下等针对不同人群、不同金额、不同风控方式的产品。 此外，据某P2P平台CEO介绍，早期国内的P2P平台都有担保公司的介入，或者自建了风险备付金，这些在不同程度上都影响了对于不良资产的处置，以及“不良”率的统计。 具体来说，早期，如果借款企业没有还款，但担保公司代偿了，按照银行的标准则会把这一笔列为正常，但当时我们的操作是把它列为逾期/代偿，计入“不良”口径。 “早期之所以这么做是因为当时平台只有介入担保的企业贷产品，而一旦出现逾期担保公司都当天代偿了。在这种情况下，如果代偿不计入不良的话，平台资产就是0逾期、0不良，大家反倒觉得不可信。”该CEO表示。 但后期，据他介绍，随着公司产品线的增多，例如，上线了一些周转频率更快的贷款产品（1个月、3个月、6个月），也没有了担保公司承保，所以统计方式也做了调整。“大家都会选择更利于自己的统计口径。”不止一位业内人士道出了“不良”统计的核心原则。然而问题的核心在于，这是整个行业面临的风险。如果没有人能说清楚这个行业里到底有多少坏账，这些坏账到了哪里去、有多大的风险，风险什么时候会到来，那么这始终将是悬在整个行业头上的达摩克利斯之剑。文/馨金融 洪偌馨
近几年来，互联网保险蓬勃发展。2015年，《互联网保险业务监管暂行办法》落地，为互联网保险的规范健康发展创造了良好环境。2016年，各大行业巨头也通过其场景或资本优势，纷纷布局互联网保险。互联网保险的场景、渠道和技术创新成为人们关注的焦点。 互联网保险正积极融合各类消费场景，按需诞生了许多新险种，逐渐将保险服务融入到人们日常生活中。在移动互联网的流量基础设施下，我们窥见了大量传统保险无法覆盖的场景险种和碎片化的销售渠道，带来广阔的增量市场。 与此同时，新技术应用方兴未艾。过去的一年，人工智能、大数据、物联网、区块链等技术赋能保险行业，产生的价值远远大于互联网渠道。随着互联网保险和新技术的结合，保险产品的定价和销售也将呈现新的局面。 在这个互联网保险行业的“换挡”时期，产品创新的各个方面都有很多大家关注的问题，有待复盘和推演。   基于这些，零壹财经将于2017年2月24日在北京举办互联网保险闭门研讨会，邀请学者、从业机构高管、风险投资机构共同探讨征互联网保险的新征程！   时间：2月24日13:30-17:30   地点：北京市东城区活动规模：25人付费用户：4800元/位，活动名额2位零壹财经华中新金融研究院理事单位享有一位免费名额报名咨询：郑先生 15901078698活动议程： 上半场 互联网保险的场景和渠道创新 主持人：郭竞——零壹财经分析师 下半场 新技术在互联网保险业务中的应用与展望 主持人：吴剑效——翔御资本合伙人 
文/腾讯财经综合铁路部门有消息称，依据《国家发展改革委关于改革完善高铁动车组旅客票价政策的通知》，中国铁路总公司将对东南沿海高铁开行的时速200至250公里动车组列车的公布票价进行优化调整，调整公布票价应当提前30天对外公告。2月14日，12306客服热线工作人员作出回应，证实了这一消息，并表示票价调整自今年4月21日起执行。据悉，东南沿海高铁由上海至杭州（沪杭段）、杭州至宁波（杭甬段）和宁波至深圳（甬深段）三段组成，由东南沿海铁路有限责任公司负责运营管理。沪杭段全长159公里，杭甬段全长155公，甬深段全长1309公里。此次票价调整将会涉及沪杭线、杭甬线、杭深线时速200-250公里的动车组列车。说是调整，但大众心里都觉得这是要涨价了。北京交通大学经管学院教授赵坚说：“发改委放开高铁票价之后，东南沿海等热门的、票源比较紧张的线路很可能涨价。”网友们也是议论纷纷，一听到要对高铁动车组的票价进行调整，鄙视者有之、谩骂者有之、诋毁者有之、力挺者有之。大部分网友叫苦不迭：看来高铁又要涨价了，以后出行更贵了……也有部分网友冷静地进行了分析，认为对高铁动车组票价的调整是市场的需求，无可厚非：高铁的票价是如何定价的呢？2016年以前：不随市场而变　　以往，高铁动车组的票价都是按照公里数乘以固定基准价来计算：票价=分段线路上每段基价×里程总和　　分段基价：当一趟车跨越不同的线路时，可能会有不同的运行速度，此时票价一般是两段线路分段票价之和，不同区段的票价分开计算。　　里程：指线路计价里程，根据铁路内部的里程表查表得出，不一定等于实际线路长度。按车次等级来分：　　高铁的车次等级主要分为G字头与D字头两种。　　G字头，时速350公里的约为0.48元每公里。　　D字头，时速250公里的约为0.32元每公里。高铁执行降价后：二等座　　G字头降速到300公里，票价降低5%，约为0.46元每公里。　　D字头降速到200公里，票价降低5%，约为0.3元每公里。一等座　　G字头车时速300公里，0.74元每公里。　　D字头时速200公里车，0.37元每公里。　　如果分别提速至350公里与250公里，大约有5%的价格变动。　　运用票价公式和通用标准计算出票价后，会再根据线路情况适当地给予折扣或者上浮或者递远递减，并附加一定的其它费用。递远递减的分段计价原则　　500公里以内，执行原价。以时速300公里为例，那就是每公里0.46元。　　500公里—1000公里，约执行9折，约每公里0.414元。　　1000公里以上，约执行8折，每公里约0.368元。2016年以后：铁总自主制定　　去年，国家发改委发布的《关于改革完善高铁动车组旅客票价政策的通知》指出，将从2016年1月1日起放开高铁动车票价，改由中国铁路总公司自行定价。此举意味着今后高铁票价将告别“一成不变”，逐步走向市场调节。　　中国铁路总公司是2013年3月14日正式批准组建，承担铁道部的企业职责，主要经营铁路客货运输等，铁道部自此不再保留。　　国家发改委在《通知》中指出，铁路运输企业制定高铁动车组一、二等座旅客票价时，应当制定无折扣的公布票价，同时，可根据运输市场竞争状况、服务设施条件差异、客流分布变化规律、旅客承受能力和需求特点等实行一定折扣，确定实际执行票价。为什么“一言不合就调整”？　　铁路专家、同济大学教授孙章指出，根据市场因素决定价格是市场经济国家通行的做法：“铁总作为铁路运输企业是最了解市场状况的，这样可以制定更科学的票价，提高上座率，减少资源浪费，也可以提高整个铁路行业的市场竞争力。再进一步来说，铁总通过这一系列票价改革也会更加了解市场需求，有利于未来高铁的规划设计更符合运输需求。”　　在国外，高铁本来就是定位比飞机高的产品，无论是在高铁的创始国日本，还是在欧洲的德国与法国，高铁的票价定价都是要高于航空的。　　以每个国家的每公里票价来看，中国的价格是全世界最低的，约为每公里0.04欧元，远低于西班牙的0.19欧元，以及法国的0.22欧元、德国的0.27欧元、意大利的0.25欧元和日本的0.22欧元。而且，中国还是世界高铁大国中唯一一个定价低于航空的国家。但其实，在交通运输工具种类繁多的当下，高铁也是需要参与市场竞争的，它的竞争力也从来不是因为它是一种廉价的交通工具，而是在于它的安全性与舒适性。　　此外，正如网友所说， 20多年来铁路票价“一成不变”，但相应的铁路运营成本却在不断上涨，而自从铁道部政企分开后，作为企业的中国铁路总公司也是需要盈利的，一味的亏损和依靠国家的高补贴维持低票价的格局明显不适应市场经济的发展需要。高铁票价有升有降是“潮流”　　任何一种商品的市场供给，都要靠价格因素来完成资源配置，它也是市场机制的核心内容。　　高铁是一个具有出行代表性的产品供给，对其票价的调整，不是中国铁路总公司的“一时脑热”，而是社会、市场和效应之间满足可持续发展的诉求。国家发改委也指出，要加强对铁路运输企业价格行为的监督检查，要求铁总按季度将高铁动车组公布票价、执行票价、各区段旅客运量、旅客运输周转量和票价收入变动情况书面上报，以便及时调整监督。 　　但不管怎样，高铁票价的优化调整是否合理，最终要由市场来检验。
文/零壹财经 飞哥 近日，美国网贷平台Lending Club公布了2016年第四季度财报。财报公布后，Lending Club股票出现下跌。 财报要点： —2016年第四季度的贷款发放额为19.9亿美元，比第三季度的19.7亿美元增长了1％，比去年同期的25.8亿美元下降了23％。2016年全年发放贷款额为86.6亿美元。 —银行恢复了购买力度，为第四季度的贷款发放总额贡献了31%，相比第三季度的13%有大幅提升。     Lending Club认为，这证明了他们对环境的控制能力，他们可以帮助银行更好的进行资金的有效配置，并形成了对消费信贷的吸引力。 —2016年第四季度的净营业收入为1.292亿美元，比上个季度上涨了15%，与去年同期相比下降了4%。2016年全年净营业收入为4.95亿美元。 —2016年第四季度的GAAP净亏损为3230万美元，相比上个季度略有下降。全年亏损额达到1.46亿美元。 —Lending Club自成立以来已经发放了近250亿美元的贷款，现拥有超过180万的借款人。 2017年财务预测： —净收入在5.65~5.95亿万美元之间。 —净亏损在6900~8400万美元之间。 —调整后的EBITDA在4400~5500万美元之间。 Lending Club的首席执行官Scott Sanborn表示：“上个季度我们完成了业绩增长所需要的基础工作。我们拥有多样化、稳定和可扩展的投资者，以及可控性更强的运营环境。我们正在以一种更强的姿态走进2017，以更好的满足用户的需求。” Lending Club的首席财务官Tom Casey认为，“2016是一个投资年，我们开发了更好的内部流程、加强了控制，吸引了更加多元化的投资者基础，这将有助于我们在未来的竞争。接下来，我们将重新调配资源以推动长期的增长并创造更高价值。” 财报链接：http://ir.lendingclub.com/QuarterlyResults.aspx?iid=4213397 
文/北京时间 张婧春节假期刚过，北京街头还随处可见张灯结彩的喜庆氛围。然而，对投资人宋阿姨来说，这个春节她一直忐忑难安。她在北京一家互联网金融平台——恒贷网上投资的近300万元正面临着血本无归的风险。这家以“国资控股”作为宣传主打的互联网金融平台，除兑付危机外，还先后被投资人爆出“国资背景造假”“高额返佣”“担保方否认担保”等多个问题。就投资人的质疑，财镜联系了恒贷网副总裁夏建伟，其表示“平台目前未兑付的金额在700-900万元之间，平台近期会出公告，近两个月内会陆续兑付。”而就投资者提出的“国资背景造假”等其它质疑，他表示对其并不知情，只负责处理兑付事宜。而就投资者最为关注的“国资背景造假”方面，财镜联系恒贷网所宣传的控股方——曹县财经发展有限公司相关负责人，其表示，“恒贷网用的章、营业执照都是冒用我们的，我们从头到尾都没有投资过这家公司，我们已经报警，也建议投资人立马报警。”加微信、给红包、送花篮、罚奖金平台花样百出 瓦解投资人防线2月9日，在北京市朝阳区十八里店乡附近的一家快捷酒店内，财镜见到了从老家前来报案的宋阿姨，她向财镜回顾了这段让她懊悔不已的投资历程。宋阿姨，一位来自贵州的退休国企职工，已经60多岁，这两年来陆续投资了不少互联网金融平台，由于投资金额颇多，还曾经作为投资人代表参加过一些平台的融资发布会，认识了不少投资客。在去年12月， 宋阿姨被一个认识的人拉进一个QQ群，群主卢先生正在卖力向所有成员推荐一家宣称国资控股的平台——恒贷网。财镜查询恒贷网官网了解到，这家平台2016年11月刚刚上线，官网介绍宣称这家平台为新能源汽车行业的供应链金融平台，控股股东为山东省鲁西南地区国资委下属国有独资企业，标的年化收益率多为7.8%-10%之间，投资期限多为1个月。图为恒贷网页面截图而在互金投资圈中小有名气的宋阿姨，则成为了重点推荐对象，群主卢先生不断打电话或QQ留言鼓励她投资。虽然群主卖力推荐，然而临近年关，宋阿姨在投资过程中，仍不敢掉以轻心，多次向群主质疑平台的安全。第一点质疑来源于平台的国资背景。由于平台新成立，且网上一直流传着一篇名为《恒贷网国资有点不稳,年底大家小心!!!》的曝光帖让宋阿姨有点犹疑不定。“我其实一开始是有质疑的，但群主跟我说帖子是黑子写的，是为了敲诈平台，还跟我讲平台是国企投资的，百分之百安全。”并且群主还像宋阿姨出示了平台国资控股的资料，在群主不断的卖力推荐下，宋阿姨少量投入了一部分资金。第二点质疑来自于平台的高收益。恒贷网的项目年化收益率大多在7.8-10%之间并且有大量的返现、红包，在阿姨看来一个新平台为何能有如此多的优惠。“群主跟我讲，现在是平台成立初期，才能有这么大的广告投入，过了年收益率就会降下来了。”第三点质疑来自于新能源汽车项目前景。恒贷网的主要项目集中在新能源汽车，但这个项目真的有前景吗？宋阿姨告诉财镜，“他们跟我讲，这个项目时要建成国家重点项目的，要在当地建成新能源汽车基地。”阿姨多次向平台和群主提出质疑，都被一一化解，并且平台的工作人员还加了阿姨的微信，“平台态度特别好，不管你是任何时候、任何情况下，你的问题都妥妥当当的回答给你，消除你的顾虑。”因为内心一直对这家互金平台不敢确信，宋阿姨有意体验一下其提现服务。她申请提取100元投资款，平台约定是三个工作日到账，然而到第四个工作日还没动静，宋阿姨无奈咨询客服提意见，“客服跟我解释说，请耐心等待”。就在宋阿姨感到失望时，恒贷网的一位张姓总监亲自上阵给阿姨打电话道歉，“他跟我说，是平台的失误，平台从上到下都很注重客户的体验，董事长都知道我提的这个意见，要给所有的工作人员从上到下扣奖金。”正是张总监的这通来电，让原本准备撤出投资款的宋阿姨有了改观，赢得了阿姨的好感，并且送出了返现红包补偿阿姨。虽然平台如此重视客户体验，但真正让宋阿姨追加投资的还是平台的一次“暖心”攻势。2016年12月底，宋阿姨的老公生病住院，在医院看护的宋阿姨收到了来自恒贷网的花篮，上面写着“恒贷网全体员工祝老爷子早日康复。”宋阿姨表示 “就是因为他们这种关心，我当时觉得好贴心！”在平台一次次的看似“贴心关怀、无微不至”的服务中，宋阿姨不仅投入了自己的家当，还为平台宣传，陆续将亲朋好友的资金投入，总计近300万元。“我当时也不知道怎么想的，还叫我的干儿子他们投资，我最好的朋友出于对我的信任，四十多万立马给我汇过来投了。”羊头卖力推广广告公司高达10%提佣返现随着近两年，互联网金融的风生水起，羊毛党也迅速发展。（网贷羊毛党：网贷羊毛党的最早形式是“网贷投资交流群”，群里面有网贷投资经验的老投资人会向网贷投资新手分享投资经验和平台促销活动。而之后，P2P平台获客成本居高不下，各种简单粗暴的羊毛推广渠道应运而生。一直扮演“网贷投资交流群”角色的群组织开始转型，演变成为“羊毛群”，为群内成员们提供平台最新优惠活动信息。）据了解，通常情况下，“羊毛党”们都跟随“羊头”注册，根据“羊头”邀请链接注册的新客户，将可以从P2P平台方拿到额外的奖励。平台需要羊毛党把数据做好看，羊毛党则把平台的返现当做赚钱的渠道。通过这种互惠互利的模式，网贷羊毛党发展迅速。而在恒贷网的爆雷中，除了宋阿姨，财镜还见到了其余二十几位从全国各地前来报案的投资人，投资人吴先生介绍，“我们统计到的，维权群内的投资者目前有224人，兑付困难的投资金额近1500万元。”财镜在与投资人的交谈过程中，投资人们不约而同将矛头指向了一个关键人物，QQ群主、“羊头”卢先生。群主卢先生是一个怎样的存在呢？在投资人提供的一张截图里，这位群主为了取信于投资人这样介绍自己，“白手起家，现有1套自住房和13套小户型、一个小铺面，总代多个平台，好几家是独家代理，远超一般的广告公司，将要成立自己的公司。”在QQ群内，群主卢先生一直在卖力为恒贷网进行推广，“他一直跟我们说特别安全，还给我们看他自己也投资了10万，因为他说他是总代理，给我们的返点和代理一样。”投资人胡女士表示，群主在推广平台时宣称自己为恒贷网的“总代理”，通过他进行投资，不仅能获得官网所标注的项目的年化收益率，同时还能获得额外的投资额4%的返现。投资人吴先生表示，“从我们目前掌握的情况来看，我们觉得这就类似传销的性质。”吴先生在事发后的复盘中，梳理出四级的代理关系。“最上级应该是广告公司，下面是一个姓彭的，是群主的上级，再然后是群主，通过群主的资源再来吸引广大投资者。”普通的羊毛党能拿到4%的返现，那羊头能拿到多少返佣呢？投资人们无从得知。然而，事发后，有投资者提供的一张《广告发布合同附件》的照片却让人感到惊讶。合同中甲方是恒贷网，乙方是一家广告公司。投资人胡女士表示，“我们看到上面的返现金额，协议上显示的最低返现10%。”图为投资人提供的《广告发布合同附件》从这张合同上，“甲方产品在乙方广告平台及其合作渠道上投放广告，用户在甲方注册并投资，所有产品按首次投资阶段佣金，返投资金额的10%。”仅以10%的返现来看，也就说投资者通过这家广告公司来投资，如果投资100万元，广告公司能获得10万元作为返现回报，数字相当惊人。平台频现萝卜章国资背景、担保方资质存疑曾经恒贷网重点宣传推广的“国资背景”“新能源汽车生产方100%回购”“2000万质保服务专款”等增信保障，如今投资人们再去细究，很多都被告知是虚假的。国资背景是恒贷网在推广中“最给力”的筹码，也凭此吸引了不少投资人。财镜查询发现，在恒贷网的官方介绍中这样介绍自己的国资背景，“公司控股股东为山东省鲁西南地区国资委下属国有独资企业，区别于一般国有控股平台，控股股东是当地政府专为地方经济建设和政务发展专门成立的公司，主营业务包含：政府授权范围内的国有资产运营；政府投融资项目管理；股权投资管理等。”图为恒贷网工商信息通过企业信用信息公示系统查询，恒贷网的控股公司、大股东为曹县财金发展有限公司，认缴出资额2555万，持股比例约为51%。而这家曹县财金发展有限公司为曹县国有资产监督管理局的全资子公司，股东类型为事业法人。图为投资人提供的公文图片投资人褚先生表示，“我打电话给曹县财金，他们已经不认了，说是有人找办证公司做的假证，然后到工商去做的登记。”根据褚先生提供的联系方式，财镜联系到曹县财经的相关负责人，其表示，“恒贷网用的章、营业执照都是冒用我们的，我们从头到尾都没有投资过这家公司。”据这位负责人介绍，春节前他们接到投资人电话，说有人冒用其公司的名义进行非法集资，目前该公司已经报警，也建议投资人立马报警。除了国资背景外，在恒贷网的官网中，表示其保障措施中还有“上游供货商无条件担保”。恒贷网的运营模式，其平台上所有的投资项目的投资标为新能源汽车质押借款项目，上游厂商提供新能源汽车，经销商需要资金购买，资金流通不畅的就通过恒贷网平台发布借款项目，平台将信息提供给资金出借人。经销商和出借人达成借款协议，新能源汽车厂商提供担保。其中，新能源汽车的上游供货商生产方包含山东华达新能源科技有限公司、山东安驰新能源科技有限公司等，按照此前约定，这些企业在项目逾期后，本应提供担保。然而，在爆发出兑付危机后，提供担保的公司也变成了假公司，成了“萝卜章”。投资人褚先生表示，“我们发现提现困难去找平台时，现场有人给担保方山东华达打电话，那边说我们就不知道这个平台，压根不知道借款这个事。”此外，曾经被宣传的2000万质保服务专款，如今在投资人看来也只能是“海市蜃楼”，平台的投资人无奈表示“如今这一切看起来就像是设了一个圈套。”P2P年关难过，据网贷之家整理数据分析显示，2017年1月问题平台数量为29家、停业转型平台数量为35家。1月问题平台数量相比上月增加了6家，主要原因在于1月发生逾期提现困难的平台有所增加，与年底加上春节前夕资金面紧张双重压力相关。同时，山东地区也一直是网贷平台“爆雷”重灾区。网贷之家整理数据显示，2016年全年，全国共有1855家问题平台，山东省问题平台数量为265家，仅次于广东省位居全国第二。其中，2016年12月，山东省就有9家平台出现停业、跑路等问题，包括汇安金服、一诺金融、金鞍理财、腾云金融、众储联等。
文/央视财经综合      一般来说，1月份是全年的信贷“大月”，银行往往会选择在年初尽早进行信贷投放以增加全年的利息收入。那么，今年信贷“大月”的金融数据表现如何？ 就在昨天（14日），央行公布了一组数据，其中惊现了4大超乎市场预期的意外！昨天，央行发布了1月份的金融数据。值得注意的是，1月新增信贷低于预期，但社融增量创历史新高。央行发布的金融统计数据报告显示，1月末，广义货币（M2）余额157.59万亿元，同比增长11.3%，增速与上月末持平，狭义货币（M1）余额47.25万亿元，同比增长14.5%，增速比上月末和去年同期低6.9个百分点和4.1个百分点；1月份M1与M2的剪刀差大幅缩减为3.2%，为连续第7个月收窄。值得注意的是，此前多家市场机构预计，1月新增人民币贷款或将超越2016年同期的2.5万亿元，但实际数据显示，1月份新增人民币贷款为2.03万亿元，大幅低于市场预期。与此同时，企业中长期贷款明显增多，而居民房贷虽然整体规模依旧不小，但在新增信贷中的占比已经下降至31%。不过1月份的新增社会融资规模则创了历史新高。数据显示，2017年1月份社会融资规模增量为3.74万亿元，分别比上月和去年同期多2.1万亿元和2619亿元。 此次央行公布的一月金融数据里都有哪些亮点？兴业银行首席经济学家鲁政委表示，数据显示经济增长态势仍然平稳。兴业银行首席经济学家 鲁政委：在社会融资当中，其实增长相对比较快的就是未贴现的银行承兑汇票和委托贷款。未贴现的银行承兑汇票其实主要反映了12月份债券市场利率的上升，企业其实以票据融资成本更低，它的这样一种融资选择其实也是向实体经济融资的行为，那这个委托贷款主要是房地产调控的效果有待进一步显现，居民的按揭贷款有一部分仍然在进行当中，而对于贷款当中我们看到，一月份的中长期贷款其实这个占比是非常高的，单月的量创下了历史最大的量，这个表明现在更多的资金进入到实体经济，而我们经济增长的态势仍然平稳。企业中长期贷款大幅增加一般来说，1月份是全年的信贷“大月”，银行往往会选择在年初尽早进行信贷投放以增加全年的利息收入。交通银行金融研究中心高级分析师陈冀表示，1月信贷受到银行年初早放贷冲动、实体经济需求回升等因素的推动，但受相关监管因素的影响，新增贷款同比不及去年同期。企业中长期贷款是反映企业信贷需求状况的重要数据，也是市场观察企业信心的重要指标。1月数据显示，企业中长期贷款规模当月新增1.52万亿元，占全部贷款的74%。中国民生银行首席研究员温彬认为，这反映出随着经济筑底企稳，企业部门信贷需求旺盛。温彬表示，狭义货币（M1）和广义货币（M2）之间价格剪刀差大幅收窄，也反映出企业对宏观形势趋于乐观，生产和投融资活动日益活跃。央行发布的数据显示，1月末，M2余额157.59万亿元，同比增长11.3%；狭义货币M1余额47.25万亿元，同比增长14.5%。也有分析认为，M1的回落受到季节性因素影响。陈冀表示，M1下行也受到春节前企业发放奖金，大量企业存款转为个人存款的影响，同时，企业也存在将活期存款转为定期或理财存款的需求。表外融资快速增长1月表外融资增长1.7万亿元，使得1月社会融资规模达到创纪录的3.74万亿元，表外融资中，信托贷款、委托贷款、票据融资等均大幅增加，显示出在债市较为低迷的当下，企业部分融资需求转向表外。去年12月末，委托贷款和信托贷款已经开始快速增长。在此基础上，1月表外融资进一步反弹。陈冀认为，这与债券市场状况有关。1月企业债券融资净减少539亿元，同比少5623亿元，表明债券市场已经对于市场利率上升有了明显反应，部分债券融资需求可能会转移至贷款渠道甚至表外；更主要的原因在于政策面转向稳健中性，市场流动性有所收紧，信贷规模受限。但总体而言，表内外融资大增都是经济运行中的积极因素，招商银行资产管理部刘东亮认为，表内外融资大增均指向实体和居民需求强劲，这有利于上半年经济延续企稳势头。房贷占比回落1月份，新增居民户中长期贷款6293亿元，在新增贷款中的占比下降到31%，较上月下降了9.55个百分点。民生银行首席研究员温彬认为，这一占比已经接近合理水平。招商银行资产管理部高级分析师刘东亮则表示：新增居民户中长期贷款创历史记录达6293亿元，表明房地产市场热度不减，不排除地产调控继续加码，也有可能部分城市优惠房贷利率取消前，居民突击购房。交通银行金融研究中心认为，新增居民中长期贷款不少，主要是前期住房成交对按揭贷款需求的延续。北京地区一位大行的支行信贷经理表示，北京市对房地产的调控年后更加严格，二套房贷款年限不超过25年，首套房最低利率不能低于9折等等，未来房贷的额度会更加紧张。信贷投放后劲受关注1月过后，信贷增长能否维持较快增长受到市场普遍关注。陈冀预计，未来一段时间货币政策大概率维持现状，流动性基本稳定，信贷投放节奏不会过快。但考虑到稳增长和支持财政政策有效发挥刺激功能，实际信贷增速也不至快速滑坡。“今年在加强宏观审慎管理的前提下，信贷投放进度更加均衡。”温彬认为，结合近期发布的PMI、外贸、物价等数据来看，供给侧结构性改革成效开始显现，内部需求趋于稳定，金融服务实体经济力度加大，信贷结构更加优化，预示着今年经济有望平稳开局，应继续保持积极的财政政策和稳健中性的货币政策组合。新闻链接M1和M2是什么意思？ 专业上，M1、M2之外还有M0，它们指的是货币供应量的范畴。通俗的解释，M0指的是流通中的现金，也就是在银行体系之外流通着的现金。M0与消费密切相关，它的数值髙则证明老百姓手头宽裕、富足。 M1指的是M0加上商业银行的活期存款，是狭义的货币供应量。;Ml反映居民和企业资金松紧变化，是经济周期波动的现行指标。 M2是银行体系以外流通的通货和商业银行体系各种存款的总和，简单说，就是M1+商业银行的定期存款+储蓄存款，是较为广义的货币供应量。反映的是社会总需求的变化和未来通货膨胀的压力状况。通常，中央银行会根据这三个货币供应量的指标，来判断社会中流通的货币量是不是合适，进而调整货币政策，比如调整利率、调整准备金率等，以求达到经济平稳、物价稳定。 
文/零壹财经 东东1月18日，聪明投、奶瓶儿、早点儿、火牛财富、玩儿家、钱罐儿、乐行理财、海新金服这8家看起来毫无关系的平台不约而同地发出了同样的一条公告“由于老板方凡的经营不善，导致整个起源系资金链断裂，大部分用户难以提现到账”。 聪明投给出的“起源回款说明”中提及，用来还款的资产分为线上资产和价值约1.33亿的楠木木材，将会分成12期进行兑付，每月一期，投资人还可以选择用楠木家具进行折让。起源系股东及实际控制人方凡还在一份公告中郑重承诺，将开通直播平台定时向投资者进行情况通告。 在媒体关于起源系8家平台同时爆雷的报道中还出现了这样的情况：维权群体主要集中在大学生、孕妇和宝妈这种群体；中国西部金融资产交易中心（西交所）和通金所多次出现；起源系实际控制人方凡相关信息寥寥无几。 本文将从以下几个角度进行说明： 1、何为起源系？ 2、起源系实际情况如何？ 3、西交所和通金所扮演了怎样的角色？ 4、方凡是何方神圣？ 揭秘起源系 为何这8家平台被统称为起源系？其原因在于这8家平台都是北京起源财富网络科技有限公司旗下子公司建立的互联网金融平台，官网显示的办公地址也统一在北京市东城区广渠门内大街43号雍贵中心B座6层。 工商信息显示，起源财富成立于2015年5月28日，注册资本1亿元人民币，法定代表人为魏生，股东是魏生、郑红岩、付燕3位自然人。值得注意的是，起源财富最近一次进行工商变更就是在2016年12月底，其法定代表人从李斌变更为魏生，自然人股东由李斌、郑红岩、杨彪变更为魏生、郑红岩、付燕。 起源系平台和公司信息简单如下图所示（信息来源：启信宝，下同）：上述几家公司中，银宏财富、乐享财富、尚元财富、车乐网络、众源信通、来趣网络6家公司为起源财富法人独资；众想互动的股东则有珠海横琴麦伽玖创投资中心（有限合伙）、起源财富和自然人刘毅。目前除了乐享财富和银宏财富两家仍显示正常开业之外，其余5家均显示在异常状态。 实际上，这6家起源财富独资的企业均是于2016年11月变更为起源财富法人独资，但在这之前，银宏财富、尚元财富、车乐网络、众源信通的股东为方凡、马晓峰、俞翔宇3位自然人股东和起源财富；来趣网络的股东除起源财富和前述3位自然人外还有王冰、范雪冬2位自然人；乐享财富的股东为方凡、马晓峰、俞翔宇3位自然人股东和横琴经纬广通资产管理中心（有限合伙）。 据媒体报道，众源信通的法定代表人金雪峰，同时担任着车乐网络、众想互动、尚元财富、来趣网络、银宏财富的高管；吕伟栋则同时在尚元财富、车乐网络担任执行董事和经理二职；潘建则同时在乐享财富、银宏财富担任监事；付燕亦同时在众想互动、众源信通任职。其间的关系大体如下图所示：上述8家互联网金融平台中，火牛财富由起源财富直接运营，玩儿家理财、海新金服由来趣网络运营，钱罐儿理财由众源信通运营，乐行理财由车乐网络运营，奶瓶儿理财由尚元财富运营，早点儿钱包由众想互动运营，聪明投由乐享财富运营。此外，这8家平台中有两家平台只在微信端进行理财，分别为早点儿钱包和奶瓶儿理财。 起源系到底布了怎样一个局？ 工商信息显示，起源系旗下这7家公司成立时间集中在2015年12月至2016年4月之间，相应的互联网金融平台亦上线不到1年的时间。 从目标人群来看，起源系这几家平台用户主要以大学生、孕妇、宝妈为主。以奶瓶儿理财为例，其直接在微信端的宣传页面上挂出了各种母婴用品，乍一看来像是母婴电商网站多于理财网站。此外，奶瓶儿理财还曾联手国内最大的母婴社交平台辣妈帮进行联合推广，推出了“注册投资300元就送浴巾三件套”的活动。辣妈帮推荐时称“奶瓶儿理财是中国首个专注于妈妈群体理财的互联网金融创新产品，注册资本1亿，隶属北京起源财富。资金由招商银行托管，任何个人、单位无权对资金进行任何操作，妈妈们大可放心”。 从信息披露来看，目前我们可以得到的消息如下： 起源系8家平台总投资金额约在8.92亿元左右。 1、聪明投官网显示注册用户数量为44685，累计投资金额约为1.7亿元。平台有两大类产品：月月息和速速赚，前者只有180和360天两种期限；后者则有30,45,60和90天四种期限。 2、奶瓶儿理财官网显示注册人数在44万以上，累计交易额约为4.28亿元。 3、玩儿家理财于2016年2月3日正式上线。根据零壹研究院数据中心统计，截至1月18日，该平台共发布了6.2万笔借款，投资进度大于0的有3.4万笔，大于10%的有781笔，累计交易金额为1.514亿元，共涉及2.8万笔投资，实际投资人数估计在1.68-2万人之间，未到期的投资总额（待还余额）约为655万元。考虑到账户上沉淀有充值和回款的资金未能及时提现，实际涉事资金可能千万元级别。 4、钱罐儿理财官网并没有对外公布相关数据，零壹研究院数据中心根据可获取的数据估计该平台在1月18日之前共发布了342笔借款，总额约为1.47亿元。 5、乐行理财于2016年12月1日正式上线，运营时间不足两个月。根据零壹研究院数据中心统计，截至1月18日，该平台共发布了505笔借款，投资进度大于10%的有467笔，累计交易金额为1.077亿元，共涉及4,910笔投资，实际投资人数估计在3,733-4,200人之间，未到期的投资总额（待还余额）约为1790万元。考虑到账户上沉淀有充值和回款的资金未能及时提现，实际涉事资金可能在5,000万元左右。 6、海新金服于2016年6月上线。截至出事之日（1月18日），海新金服累计交易金额为4092.9万，共涉及281笔借款和1202笔投资，实际投资人数估计在500-800人之间，未到期的投资总额（待还余额）约为5万元。考虑到账户上沉淀有充值和回款的资金未能及时提现，实际涉事资金可能在千万元级别。 7、火牛财富官网已关闭；早点儿理财交易集中在微信端，具体项目和投资数据无法获取。 除去以上信息之外，笔者在查看具体标的时并没有获取到和标的相关的详细信息，对于平台具体的资金流向也无从判断。这几家平台官网上对自己运作模式宣称为“债权合作”模式，即平台自身不直接对接贷款项目，而是“筛选优质合作平台和优质债权”供本平台投资者投资。 而在起源财富宣传的合作债权方中包括了玖富、西交所、通金所等多个平台。 在起源系8家平台爆雷之后，玖富在官方微博回应称，其曾为“起源推荐的出借人提供借款人推荐的撮合服务，起源没有向玖富平台的投资人提供任何债权，因此玖富与起源合作不会影响玖富平台投资人的任何资金，且合作早已终止；通金所则是在其官网发布声明称，一些小平台公司为达到不可告人目的，强行将“起源系”与通金所“绑架”在一起。公司将在取得相关证据后采取相应的法律活动。 神秘的西交所和通金所 另有媒体质疑，西交所和通金所这两家公司可能和起源系也有所关联。实际上，在起源系旗下的海新金服、早点儿理财等平台的宣传中多次出现了西交所的相关标识，而通金所却并没有在平台宣传中实际出现。 工商信息显示，西交所成立于2015年5月6日，在2015年5月13日正式成为通金所的全资法人股东，认缴出资额为1亿元人民币。 据《华夏时报》报道，起源系8家平台所显示的办公地点和通金所官网公布的其中一个办公地点完全相同，而且早点儿CEO刘毅对记者表示，起源财富与通金所的关系不知道，但起源财富是长期在通金所办公地办公的。他也证实，起源的付燕确实也是通金所的负责人之一，“至于说起源公司的法人、股东，那些都是可以找人代持的，不知道背后的实际控制人是谁。” 根据目前通金所官网所公示信息来看，其办公地点中只有北京市东城区东直门南大街甲3号居然大厦19层恒信网络科技有限公司这一个地址，至于高管信息其并没有按照信披标准进行披露。经笔者查询“恒信网络科技有限公司”发现，恒信网络的法定代表人“恰好”是起源系的高管付燕，而通金所也“恰好”是恒信网络的股东之一。但从这些消息中我们并不能确定通金所和起源系有实际上的业务往来和关系，而西交所、通金所在这其中是否有参与也还是一个谜团。 方凡是何方神圣？ 在起源系的各个网站或微信中均未对企业高管进行披露，在启信宝的相关查询中方凡则露出了冰山一角。 启信宝信息查询显示，方凡不仅是起源财富的前股东之一，还是起源系旗下多家子公司的自然人股东。在方凡的对外投资记录中笔者发现，方凡投资的公司还包括：横琴经纬信诚资产管理中心（有限合伙）、珠海横琴麦伽玖创投资中心（有限合伙）、百纳新影影视文化传媒（北京）有限公司、北京良将天下影视文化传媒有限公司等多家公司。 方凡甚至还耗资千万投资了一家名为“华夏未来”的新三板上市公司。在收购的过程中，方凡自转让方孙玮、苗蔚受让华夏未来可转让股数 1,456,750股；方凡购买北京华夏弘玮投资管理合伙企业（有限合伙）孙玮、邢文、王敏等 25 名合伙人共计99%的合伙份额，间接持有华夏未来 20.63%的股份。转让价格为1.6元/股。 截止2017年1月23日，方凡直接持有华夏未来34.41%股权，通过北京华夏弘玮投资管理合伙企业（有限合伙）间接持有华夏未来 20.63%的股权，直接及间接合计持有华夏未来 55.04%股权，成为公司实际控制人。按1.6元的公告成交价计算，方凡总计支付了1000多万才获得华夏未来的控股权。 据披露信息显示：  方凡，中国国籍，无境外永久居留权，1973年10月出生，毕业于荷兰瓦赫宁根大学，研究生学历。2003年5月至2005年8月就职于太合诚信投资有限公司，任金融部总经理；2005年9月至2006年11月就职于北京卡盈资讯服务有限公司，任总经理；2006年12月至2008年7月就职于北京普金理财顾问有限公司，任总经理；2008年8月至2015年11月就职于北京百乐圣世传媒广告有限公司，任总经理；2015年12月至今就职于北京良将天下影视文化传媒有限公司，任董事长。1月18日聪明投官网曾经发布的公告显示“老板方凡提出向所有用户承诺，回收用户债权，将转为他个人对大家的债务。”然而在第二天传出的消息让这句话变成了笑话。 1月19日，凤凰WEMONEY消息称，起源财富股东代表及实际控制人方凡已被警方控制。 
文/麻袋理财研究院 路南元宵节刚过，相信大家都收拾心情带着全新的目标开始了工作。企业也一样，不论去年有多少酸甜苦辣，网贷行业的企业都踏上了新的征程。不知道多少CEO心里都有一个小目标：盈利。这绝对不是一个小目标，优质资产获取成本高、理财获客成本高、还要承担隐形的“本息保障”成本，网贷行业的盈利太难。多数平台都有一座金矿 今年盈利其实不难俗话说，“成功总有办法，失败总有借口”，脑洞就是来的那么快。春节刚过就传出某平台使用7.5亿“质保服务专款”购买理财产品的消息。7.5亿，按理财产品较保守的4%年化收益计算，一年赚3千万。收益算谁的？没说。你猜。“质保服务专款”就是以前的风险备用金，被投资者认为是保命钱，却被平台用来买理财赚收益。值得注意的是，就是这个平台带头掀起“质保服务专款”的改名风。现在大家知道了，这个“专款”原来还可以买理财。两年前，担保模式开始淡出之后，风险备用金俨然成为了网贷平台的标配，不少平台的风险备用金已经过亿，甚至过十亿。有人说区区三千万算什么“金矿”？！可能也就是这个级别的平台一个季度的运营成本。但是，如果是十亿呢？什么？全吞了？不可能，“专款”有银行监管呢。其实，完全有这个可能。这笔巨款到底算谁的？平台能不能占为己有？在网贷行业里，风险备用金是根据借款人的信用等级按一定的比例收取以及平台自身的投入构成，在出现比较大的系统性风险或逾期时，启动风险备用金，对投资人进行先行赔付，通过风险备用金保障投资人的投资本金和利息。早期风险备用金都是存放在以平台名义在银行开立的活期存款账户中，余额情况平台以银行出具存款证明的方式进行信披。现在这笔资金大多由平台通过商业银行进行托管或存管，银行定期出具存管报告。从存款证明到银行存管报告，形式变了，使得备用金和平台自有资金实现分离，资金使用更透明和规范，但本质一点没变，钱完全归属于平台，平台拥有支配权。银行之所以与平台开展备用金存管业务，主要是冲着拉存款和收费去的，但因为是活期账户，拉存款的意义不大，于是升级为存管业务，收点钱。从这个意义上来说，银行没动力对资金的具体的来源和流向进行核查。信用背书？银行是绝对不做的。上述平台的存管报告里说的很清楚：“我行仅对质量保障服务专项资金的实际进出情况出具存管报告，我行不承担资金来源及投资安全的审核责任。贵公司与基础业务相对方产生的经济纠纷由贵公司自行协商解决，我行不承担任何责任”“存管”这个模式是网贷平台将平台风险备用金等存放在第三方机构的账户上，第三方机构并无义务监督资金流向，平台可以随时提取这些存放在第三方账户的资金。法律界对风险备用金的归属定义很明确。最高人民法院吴景丽曾在《人民法院报》的署名文章中表示，平台上的风险备用金属于平台支配，是平台依合同向借款人收取的管理费，平台为实际的所有权人。就是说平台完全可以单方面改变资金用途，不需要投资者同意。上述某平台的行为，完全合法。风险备用金的水到底有多深？风险备用金被认为是平台在不担保的情况下，最有效地保障投资者利益的手段。投资者普遍将其作为选平台最重要的一个标准。成立两年，成交700亿，风险备用金10亿，注册资本1个亿，年化收益率9%至14%，这个平台你投不投？决定投资的朋友，不好意思，你们投资了e租宝。我们选择2016年两个月内的问题平台做了个小统计，绝大部分都有风险备用金。这是什么鬼？有风险备用金不等于平台靠谱。这只是有限偿付的手段。与一般担保法意义上的担保不同，平台并不承担全部的担保责任，只是相对程度的风险补偿。风险备用金模式的鼻祖，就是英国老牌P2P平台Zopa。与之相比，国内平台很多地方做的不够。首先，根据该平台的拖欠率和违约率等历史记录、当前和未来的经济环境变动，以及当前的未偿还贷款余额等，估算出可能的索赔金额是多少。这个数额与风险备用金的余额做对比，才能知道风险备用金的“抗风险”能力有多大。例如Zopa风险备用金余额与可能的索赔金额之比超过200%。需要说明的是，这些用于预测可能索赔金额的参数是动态的、不断调整的。其次，请第三方独立机构对其风险备用金进行情景测试，以评估风险备用金在各种违约率下的抗风险能力。为避免平台自身夸大其风险备用金的保障能力，应当由第三方独立机构对其进行评估，除了能使投资者客观地了解风险，也能使平台自身在风控方面多一重监督。国内平台很少严格地按上述方法去做，备用金收取和偿付，主要靠经验或者拍脑袋。而且风险备用金模式还有个死穴：怕大额借贷标的逾期。风险备用金对小额分散的个人信贷平台有一定意义。大额企业借款，标的多为上千万甚至数亿，一旦几个标逾期，备用金只够个零头。虽然《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》对风险备用金没有明确的规定，但对平台来说，风险备用金模式存在三大法律风险：（1）因归集资金进入平台账户，可能被认定为资金池业务；（2）垫付逾期借款，可能被认定为变相提供担保；（3）垫付后平台相当于受让了债权，而且风险备用金余额不足时，平台也可能以自有资金补足，这样会使平台脱离信息中介属性，而具备信用中介功能。平台对这块其实也头痛，但是作为重要风险背书之一，现在还是不可缺少的。目前平台的合规改进主要体现在“更名潮”，将风险备用金改名为“质保服务专款”，明确了资金用途。但就上面三个法律风险来说，是一点用都没有的。把“专款”买理财，也正是说明风险备用金太鸡肋，长期处于闲置状态，平台要提高资金利用率。而真碰上大笔逾期、挤兑事件，风险备用金又捉襟见肘。风险备用金最终走向何处？风险备用金的存废争议很大。之所以说今年各大平台可能挖到这个“金矿”，正是因为有监管压力，存在强制取消的可能。一旦强制取消，这笔钱大概率为平台所用。但还有说法认为风险备用金是保障投资者利益的有效手段，不应废除。作为P2P平台的元老和标杆，我们来看看Zopa是怎么做的。Zopa的风险备用金叫做“Safeguard”（没错，和舒肤佳同名），在2013年推出。和国内平台不同，这笔钱是归属于所有投资者的，由非盈利性的信托机构P2PSLimited保管，类似信托基金。其实国内也有平台采用了类似的做法。某老牌平台以合作机构的名义独立开设保证金账户，实现了资金的隔离。但这远远不够，合作方多少还有些藕断丝连，资金仍然不属于投资者。Zopa的做法可以借鉴，平台可委托独立的第三方以信托基金的形式运作这笔资金，把资金归属权出让给全体投资者。这也许是风险备用金合规改进最好的一个方向。但是，好好的一座金山扔了，平台愿意吗？独立的第三方真的能独立吗？我们最不愿意看到的是，这笔钱最后真的进平台口袋了。
 编者按：2月13日、14日，广东省先后下发了《广东省网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》实施细则（征求意见稿）和《广东省网络借贷信息中介机构备案登记管理实施细则》（征求意见稿）。PPmoney理财CEO胡新解读： 五大关注点 一、该备案实施细则与此前出台的相关监管办法一脉相承，基调是正面和严格的，可落地性极强。条款说得特别细致，比如备案需要走哪些流程、时间点的确定、须递交哪些资料、监管部门如何处置，甚至细致到相应表格都以附件形式予以展示。 二、第六条是新增条款，鼓励有实力的法人股东加入，虽未限制自然人股东，这也透露出一个信号，监管层更希望以法人股东的形式来促进网贷机构的规范化发展。鼓励增加注册实缴资本至人民币5000万元以上，这也不是强制性条款，却同样体现出监管层的态度。另外，聘用具有丰富金融机构从业经验的人员担任高级管理人员以增强机构实力，正是为了进一步强化平台的金融属性，促进专业化发展。 三、第十条，递交材料方面更加严格，要有具体签署人，一般为法定代表人或其授权人。这是旨在建立责任机制。 地方金融办收到申请备案资料后，并不意味着网贷机构就能马上完成备案，他们还将对网贷机构进行尽职调查，如采用实地认证、现场勘查、高管约谈等方式。该做法目的在于判定平台是否存在虚假经营，是否有实质业务，都需要核查清楚，对投资人来说无疑是一种有力的保护。 四、对新设机构和已存续机构进行分类管理。前者办理备案的时限为40天，后者为50天。而对于已存续机构，第十三条还特别要求，如果已存续的网络借贷信息中介机构没有在4月30日前完成整改工作，不仅意味着无资格申请备案，还应当向金融办说明未完成原因及整改计划，经同意完成整改后才能提出备案申请。这个期限比去年的824暂行办法更为严格，不少平台面临不小的调整压力。 五、在备案后管理方面，第二十二条是比较少见的惩罚性条款，三种情形省金融办有权注销备案，包括： （一）日常监管中发现提供虚假备案材料的；（二）拒不整改或整改期满仍不符合有关规定的；（三）拒不配合监管部门依法依规监管等。这同样体现了严格管理、规范发展的思路。 以下为重点条款解读 第三条网络借贷信息中介机构备案登记实行注册地所在市人民政府金融监管部门受理，省金融办统一备案制度。根据需要，区（县、县级市）人民政府金融监管部门可负责相关资料受理工作。 第七条新设立的网络借贷信息中介机构备案登记包括下列程序： （一）网络借贷信息中介机构办理工商登记注册并领取企业法人营业执照，并在经营范围中明确注明“网络借贷信息中介”等字样； （二）网络借贷信息中介机构向注册地所在市人民政府金融监管部门提出备案登记申请，提交相关文件材料； （三）各地级以上市人民政府金融监管部门应当在文件材料齐备、形式合规的情况下，在收到材料起20 个工作日内将文件材料提交至省金融办。省金融办办理备案登记，并向申请备案登记的网络借贷信息中介机构出具备案登记证明文件；备案登记证明文件由省金融办设计、印制，其中应当包括网络借贷信息中介机构的基本信息、省金融办公章等要素。 第十一条新设立的网络借贷信息中介机构办理备案登记的具体时限为不超过40 个工作日。 第十五条在本实施细则发布前，已经设立并开展经营的网络借贷信息中介机构办理备案登记的具体时限为不超过50 个工作日。其中，各地级以上市人民政府金融监管部门应当在文件材料齐备、形式合规的情况下，在收到材料起25 个工作日内将文件材料提交至省金融办，由省金融办办理备案登记，并向申请备案登记的网络借贷信息中介机构出具备案登记证明文件。 第十六条网络借贷信息中介机构在完成备案登记后，应当根据《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》及广东省实施细则等有关规定，持省金融办出具的备案登记证明，按照通信主管部门的相关规定向广东省通信管理局申请增值电信业务经营许可，并将许可结果在广东省通信管理局办理完成后5 个工作日内反馈工商登记注册地所在市人民政府金融监管部门，各地级以上市人民政府金融监管部门应及时将相关材料报送省金融办。 解读：备案流程清晰，落实分工负责制度。先办理工商登记注册领取企业法人营业执照后，再到注册地所在市金融办提出备案登记申请。持省金融办出具的备案登记证明，按照通信主管部门的相关规定，向广东省通信管理局申请增值电信业务经营许可之后，再报备到省金融办。 解读：时间和反馈机制确定，各个流程反馈时间明确。如已经设立并开展经营的网络借贷信息中介机构办理备案登记的具体时限为不超过50 个工作日。 第六条 鼓励辖内网络借贷信息中介机构引进有实力的法人股东，增加注册及实缴资本至人民币5000 万元以上，健全内控机制，聘用具有丰富金融机构从业经验的人员担任高级管理人员，增强机构实力，提升经营管理水平。 解读：这是本细则新增的鼓励内容。其中重点鼓励辖内网络借贷信息中介机构引入实力股东，但不限制自然人股东加入。鼓励增加注册实缴资本至人民币5000万元以上，这是大势所趋，体现了监管层的态度。另外，聘用具有丰富金融机构从业经验的人员担任高级管理人员以增强机构实力，这也再次强化了平台的金融属性。 第十条各地级以上市人民政府金融监管部门应当在收到网络借贷信息中介机构提交的备案材料后，采取多方数据比对、网上核验、实地认证、现场勘查、高管约谈等方式对备案材料进行初步审核，并要求网络借贷信息中介机构法定代表人或经法定代表人授权的高级管理人员对核实后的备案登记信息进行签字确认。 解读：递交材料方面更加严格，要有具体签署人，一般为法定代表人或其授权人。这是旨在建立负责机制。 解读：对平台加强尽职调查，或采用实地认证、现场勘查、高管约谈等方式。该做法目的在于判定平台是否存在虚假经营，是否存在实质业务。 第十三条已存续的网络借贷信息中介机构需于 2017 年 4 月30 日前完成整改工作（监管部门有特殊要求的除外） ，并递交申请材料。如在该时间节点前无法完成整改的，机构需向注册地所在市人民政府金融监管部门报送书面原因说明及整改计划，经注册地所在市人民政府金融监管部门同意后，在要求的时间内完成整改并递交申请材料。 解读：未在规定时间内完成备案需提交书面说明。值得注意的是第十三条规定，如果已存续的网络借贷信息中介机构没有在4月30日前完成整改工作，不仅意味着无资格申请备案，还应当向金融办说明未完成原因及整改计划，经同意完成整改后才能提出备案申请。 第十四条 在本实施细则发布前， 已经设立并开展经营的网络借贷信息中介机构，在申请备案登记时，除需要向注册地所在市人民政府金融监管部门提交本指引第八条所列备案登记材料外，还应当提交机构经营总体情况、产品信息以及违法违规整改情况说明等，具体包括但不限于以下材料： （一）银行资金存管合同或框架协议（如有） ； （二）待偿余额前三大借款人尽职调查报告（如多次借款，提供最新一期）； （三）最新一期平台待偿余额前十大借款人名单及待偿金额（列表）； （四）出借人和借款人的用户画像； （五）信息安全测评认证机构安全测评报告； （六）人行征信系统信用报告； （七）第三方征信等机构专项评估报告（如有）； 解读：有新增备案材料。第十四条指出，已经设立并开展经营的网络借贷信息中介机构，在申请备案登记时，还需提交提交机构经营总体情况、产品信息以及违法违规整改情况说明等。比如指出需要提供待偿余额前三大借款人尽职调查报告，也就是要求申请备案前，机构首先要进行相应的尽职调查，而监管部门其实是想通过这一条款，了解平台对投资人是否进行的实质防护与监护措施，不过目前尽职调查要做到什么程度还有待再一步明确。 第二十条 备案变更由各地级以上市人民政府金融监管部门负责。网络借贷信息中介机构名称、住所地、组织形式、注册资本、高级管理人员、合作的资金存管银行业金融机构等基本信息发生变更的，以及出现合并、重组、股权变更比例超 5%、增值电信业务经营许可变更等情况的，应当在变更之日起 5 个工作日内向注册地所在市人民政府金融监管部门申请备案变更。注册地所在市人民政府金融监管部门应在 15 个工作日内完成变更信息的工商登记注册核实并进行公示。各地级以上市人民政府金融监管部门应按要求将变更情况报送省金融办（附件 6） 。 解读：这也就意味着一旦公司有投资行为或被投资行为，如导致股权变更比例超过5%，即应当向监管部门申请备案变更。 第十八条省金融办应当及时将完成备案登记的网络借贷信息中介机构信息在省金融办官方网站上进行公示，公示信息应当包含网络借贷信息中介机构的基本信息、增值电信业务经营许可信息及银行业金融机构存管信息等。 解读：备案成功将会进行信息公示。第十八条提到，完成备案登记的网络借贷信息中介机构信息将会及时在省金融办官方网站上进行公示，公示信息重点指出有三项：网络借贷信息中介机构的基本信息、增值电信业务经营许可信息、银行业金融机构存管信息。 第二十二条 网贷机构存在以下情形的， 省金融办有权注销其备案，并进行公示： （一）日常监管中发现提供虚假备案材料的； （二）拒不整改或整改期满仍不符合有关规定的； （三）拒不配合监管部门依法依规监管等。 解读：这是相关监管办法里少见的惩罚性措施。细则中提到，网贷机构出现提供虚假备案材料的、拒不整改或整改期满仍不符合有关规定的及拒不配合监管部门依法依规监管等现象，省金融办有权注销其备案，并进行公示。 新联在线 COO陈智诚对2017年2月14日《广东省网络借贷信息中介机构备案登记管理实施细则（征求意见稿）》的解读 注：  1.以下备案细则原文系摘录。 2.以下所称“国字号监管细则”指的是2016年11月28日于互联网上流传的《网络借贷信息中介机构备案登记管理指引》。 3.以下所称“824监管办法”指的是2016年8月24日由银监会等四部委发布的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》。 4.以下所称“厦门市备案细则”指的是2017年2月4日厦门市金融办发布的《厦门市网络借贷信息中介机构备案登记管理暂行办法》。 5.本解读仅针对部分重要条款进行解读，非全文黏贴。第二条 本实施细则所称网络借贷信息中介机构是指在广东省(深圳市除外)内依法注册，专门从事网络借贷信息中介业务活动的金融信息中介公司。 解读：继监管细则对深圳市除外之后，备案细则对深圳市再次除外，业内目前非常期待深圳市的政策具体会开放到什么程度。 第三条 网络借贷信息中介机构备案登记实行注册地所在市人民政府金融监管部门受理，省金融办统一备案制度。根据需要，区(县、县级市)人民政府金融监管部门可负责相关资料受理工作。 解读：备案流程明确为市级金融办受理、省级金融班统一备案，由此可推测全省的备案标准将会统一，不会因各地经济发达程度不同而产生差异（深圳除外），但相关受理工作可下放到区级金融办。 第六条 鼓励辖内网络借贷信息中介机构引进有实力的法人股东，增加注册及实缴资本至人民币5000万元以上，健全内控机制，聘用具有丰富金融机构从业经验的人员担任高级管理人员，增强机构实力，提升经营管理水平。 解读：官方细则中首次出现对实缴注册资本的明确数字标准，5000万元实缴注册资本是鼓励的门槛，达到这一门槛的平台有可能在备案流程中获得便利。 第八条 新设立的网络借贷信息中介机构申请办理备案登记时，应当向各地级以上市人民政府金融监管部门提交以下文件材料： (四)合规经营承诺书(附件3); 解读：与11月28日网上流传的银监会所发P2P 平台备案指引相比，对新设立 P2P 机构申请备案材料中的《合规经营承诺书》提供了明确的版本，其中承诺 的内容与昨日广东省 P2P 平台监管细则内要求基本一致，主要要求平台承诺配合监管工作、同意金融办等机构对平台进行评估分类并公示、提供及填报平台运营等相关数据、及时报送真实材料等，承诺书内容相比监管细则并未作延伸要求，结合已存续平台无需提交该承诺书一事来看，可理解为该承诺书是对未接触过金融办排查、监管工作的新设立机构的一次要求其配合监管的提醒和承诺。 (六)法定代表人以及董事、监事，总经理、副总经理等高级管理人员，财务、风控、信息技术等主要部门负责人基本信息资料(附件4)和近1个月内的个人信用报告、无犯罪记录证明; 解读：该条要求的内部引申含义非常重要，相比国字号备案细则，细化完善了很多，除了对平台董监高等高管进行资料搜集以外，还进一步要求提供财务、风控、信息技术等主要部门负责人的资料（按附件4要求，除了个人基本信息以外，还包括教育背景、工作经历、社会职务，基本可相当于个人履历），以及以上各人的近1个月信用报告、无犯罪记录证明。这对于平台来说是非常细化及严格的要求了，不但对于平台的人才背景和深度提出了侧面要求，而且对管理层个人资料的全面把控，可有助于监管部门提前了解是否有“前科”的人员在平台内任职，例如某些跑路、诈骗平台的管理层摇身到另一平台继续作案等，都可能被及时监控预警。另一方面，监管层对平台管理人员信息的掌控，也有效警示平台内部人员对于自身职业、道德操守的坚守，甚至促使部分问题平台的内部人员向监管层“自首”。 (七)公司主要发起人及前三大股东近1个月内的信用报告，主要发起人及前三大股东为自然人的，还需提供无犯罪记录证明; 解读：这一条也是广东省在国字号细则基础上增加细化的内容，个人认为可有效防止一些以诈骗、自融为目的的人设立平台，这类事件在行业发展早期较为多见，例如某地曾出现企业家负债累累后开平台自融还债，最终跑路的事件。 (九)公司主要业务类别及描述; (十)公司内部控制相关管理办法; 解读：这两条也是广东省新增内容，对于新设立的公司而言，要在设立时就有明确的业务类别、管理制度说明，是比较困难的事情。从另一个角度来看，这两条要求就对于新设立平台的背景、管理模式、团队提出了较高的要求，也就是说“草根”创业 P2P 不再可行。 (十一)由律师事务所出具的备案登记法律意见书(包括对递交的备案文件资料真实性、股权结构、实际控制人、内控制度、拟开展业务模式的合法合规性等逐项发表结论性意见); 解读：广东省与厦门市的 P2P 机构备案细则一样，要求新设平台出具法律意见书，并且对法律意见书所需包含的内容进行了明确指引，这一方面对平台提出了要求，同时给出了明确的指引，避免平台和律所在合规过程中对于法律意见书的内容和格式摸索不清、浪费时间，这一条我给一个大大的赞！ (十二)与第三方电子合同存证平台签订合同存证的委托合同复印件; 解读：与厦门市备案细则一样，广东省也要求新设平台必须与第三方合同存证平台合作，但824监管办法中并未明确要求平台进行合同存证。且目前国内合同电子存证市场的官方标准不清晰，平台选择存证合作方时难度较大，但这连续两地的备案细则都对电子合同存证进行了要求，可以预见电子合同存证市场会迎来一幕繁荣。 第十三条 已存续的网络借贷信息中介机构需于2017年4月30日前完成整改工作(监管部门有特殊要求的除外)，并递交申请材料。 如在该时间节点前无法完成整改的，机构需向注册地所在市人民政府金融监管部门报送书面原因说明及整改计划，经注册地所在市人民政府金融监管部门同意后，在要求的时间内完成整改并递交申请材料。 解读：已存续平台的合规“大限”被明确！存量平台不可再心存侥幸，时日真的无多了！从今天（2月14日）开始算，只有75天的倒计时！这可比高考还紧张啊。 但可能监管部门也知道时间紧迫，对于行业来说难度极大，所以留了一个窗口，“经市金融办同意”后，可获得一定程度的“整改期延长”。 第十四条 在本实施细则发布前，已经设立并开展经营的网络借贷信息中介机构，在申请备案登记时，除需要向注册地所在市人民政府金融监管部门提交本指引第八条所列备案登记材料外，还应当提交机构经营总体情况、产品信息以及违法违规整改情况说明等，具体包括但不限于以下材料： (一)银行资金存管合同或框架协议(如有); (二)待偿余额前三大借款人尽职调查报告(如多次借款，提供最新一期); (三)最新一期平台待偿余额前十大借款人名单及待偿金额(列表); (四)出借人和借款人的用户画像; (五)信息安全测评认证机构安全测评报告; (六)人行征信系统信用报告; (七)第三方征信等机构专项评估报告; (八)上年度审计报告和最近一期(三个月内)专项审计报告(包括但不限于标的成交量、标的种类、标的成交金额、借款人数量、出借人数量); (九)按照互联网金融风险专项整治工作要求开展整改的整改报告。 解读：再次给广东省金融办点赞！对于存量平台申请备案登记时所需提供的资料，进行了非常细化完整的要求和范围框定。除了让平台可以清晰明白地按章办事的同时，也大幅提高了对存量机构监管的有效性，因为该条细则中要求的内容除了包括互联网金融风险专项整治工作的整改报告以外，还包括平台运营数据、信息安全测评报告、征信系统报告、审计报告，基本涵盖了824监管办法对于平台合规性的要求，也就是说完成备案=合规这一概念对于广东省内平台是基本可以确认的。 第十五条 在本实施细则发布前，已经设立并开展经营的网络借贷信息中介机构办理备案登记的具体时限为不超过50个工作日。其中，各地级以上市人民政府金融监管部门应当在文件材料齐备、形式合规的情况下，在收到材料起25个工作日内将文件材料提交至省金融办，由省金融办办理备案登记，并向申请备案登记的网络借贷信息中介机构出具备案登记证明文件。 解读：对于国字号备案细则的“50个工作日”要求进行了细化。但同时，本条也可理解为“自本细则发布日起，存量平台必须在50个工作日内完成备案登记，其中25个工作日用于市级金融办向省金融办提交资料，也就是说留给平台准备完整资料并向市级金融办申请备案的时间只有25个工作日！ Ps.：在第一次看此条款时，我产生了上述理解，但结合本备案细则第二十五条来看，这一理解是错误的，第十五条中的时限要求是针对监管部门的，且是从受理申请之日起计算。为什么不删掉这一条解读的原因，是我考虑到可能会有其他人也和我产生同样的错误理解，故保留以提醒。 第二十条 备案变更由各地级以上市人民政府金融监管部门负责。网络借贷信息中介机构名称、住所地、组织形式、注册资本、高级管理人员、合作的资金存管银行业金融机构等基本信息发生变更的，以及出现合并、重组、股权变更比例超5%、增值电信业务经营许可变更等情况的，应当在变更之日起5个工作日内向注册地所在市人民政府金融监管部门申请备案变更。注册地所在市人民政府金融监管部门应在15个工作日内完成变更信息的工商登记注册核实并进行公示。各地级以上市人民政府金融监管部门应按要求将变更情况报送省金融办(附件6)。 解读：这一条相比国字号监管细则基本无变化，但对股权变更比例多少才算”重大“作了明确定义。这下妈妈再也不用担心平台“假风投”了！ 第二十二条 网贷机构存在以下情形的，省金融办有权注销其备案，并进行公示： (一)日常监管中发现提供虚假备案材料的; (二)拒不整改或整改期满仍不符合有关规定的; (三)拒不配合监管部门依法依规监管的; (四)备案后连续一年未开展网络借贷信息中介业务的; (五)存在违法犯罪情形的，等。 解读：备案完成不等于万事大吉，如果行差踏错还是会被注销备案的，且行且珍惜。 另外，从第二十二条（二）的字面意义来看，可能会存在平台未完成整改即获得备案的可能性，否则第二条就不成立了，对不对？/手动机智 第二十二条之后的内容，广东省版本相比厦门市版本有部分缩减，但个人认为内容不甚重要，故忽略（主要是我写累了）。 全文总结： 本次广东省的备案指引，相比国字号版本、厦门市版本都进行了非常深入细化的要求，全方位地对平台的合规性每一个环节都有标准指引和办理细则，可以看出是充分吸收了前一阶段的互联网金融风险专项整治工作的经验和成果的。 第八条中对新设机构的细化要求，可有效防止诈骗、自融等主观恶意平台的设立，同时也对新设机构创立团队、背景、管理能力等提出了较高要求，这将会大幅提高新设机构的门槛和质量，变相设立行业准入门槛和警示牌。 并且个人大赞第八条（十一）以及第十四条的细化要求，让平台按章办事、有迹可循、提高效率的同时，也大幅提高了监管的有效性，避免了“形式流”的监管。 广东省互联网金融风险专项整治工作的具体收尾时间首次被公布为2017年4月30日，对于苦等整改报告书或已接到整改报告书正在整改的机构来说都不是好消息，行业洗牌 DeadLine 首次被明确！ 整体上这次连续两日的广东省监管和备案细则的出台，无论是时间还是细化标准都走在全国前列，再次凸显广东省金融监管工作的前瞻性和严格程度，也为其他地区的监管、备案细则工作提供了有效借鉴渠道。
文/零壹财经近日，北京市防范处置非法集资百千万宣教活动在西城区长椿里社区开展。北京市金融工作局党组书记、局长霍学文参加，并与社区居民分享了防范非法集资的方法。 本次活动上，来自太平财险的合规负责人严旭作为讲师讲解了如何识别非法集资。她介绍，非法集资活动主要以宣传刚性兑付、政府背书、高回报，吸引投资人。通过虚构投资养老公寓、高价回购收藏品、发售虚假理财产品等手段非法集资。  关于如何防范非法集资，讲师建议不要相信高息回报和具有利诱性的承诺；不被小礼品打动。 活动中，北京市金融局党组书记、局长霍学文与居民进行了互动交流。他强调，在当前多样的投资理财环境下，增强风险防范意识至关重要。一些非法集资销售人员经过专业培训，有很多推销方法和话术。社区居民尤其是老年人，面对收益较高的理财产品，应及时拒绝推销，以防可能产生的欺诈风险。同时，霍学文建议居民勤于交流，相互学习，鼓励大家加入防范非法集资社区联络员队伍，将防范非法集资的知识传授给身边的亲友。 为加强居民对非法集资的了解，广泛传播有关知识，街道向居民发放了宣传折页、印有防范常识的扑克、手提袋等宣传用品。本次活动后，北京市防范非法集资百千万宣教活动将陆续在全市各街道社区开展。
文/P2P情报局题记：变色龙善于伪装是为了自我保护；骗子们的伪装是为了获得信任实施诈骗。他们在钓鱼台国宾馆、人民大会堂开会、他们在神秘的地方办公、他们自称 “身份神秘”“上达天听”、他们攀附“政商学名流”、他们演讲技能高超信口开河、张口胡诌、滔滔不绝。在利益的驱使下，你失去了理性的判断，你以为你攀上了高枝、你以为难题能迎刃而解，但实际上，你慢慢掉入了一个万劫不复的陷阱。两段12年前的往事现在的天涯社区早已没落，但2005年的天涯社区却如日中天。彼时这里汇集了各路神人，这里爆发过很多互联网“大事件”。这和今天的主题有啥关系呢？且听局座慢慢道来。事件1、作家桂苓、周雁羽“夺夫”事件大致的情况是：文艺女青年周雁羽曾经追求刘琅未果，后刘琅和作家桂苓结婚，周雁羽怀恨在心，在天涯社区以网名"桂岺刘"在天涯社区发了《桂苓其人其事》的扒皮文，之后马上就引发了桂岺本人和她丈夫刘琅的严厉反击。但现在找不到这篇《桂苓其人其事》了，已被天涯的版主删除了。局座也找到了相关的蛛丝马迹：（截图来自新浪博客）（截图来自天涯社区）这就是当年在天涯社区闹的沸沸扬扬的“夺夫事件”，个中是非曲直局座无从考证，也不关心，就告诉列位看官有那么个事。（感兴趣的朋友可以自行去天涯社区检索。）事件2、作家桂苓侵权事件作家桂苓及其夫刘琅和中国友谊出版社合作编过几本书，其中《这么早就回忆了—六十年代精神》、《女性张爱玲》这两本书未经原作者授权、寄送稿酬就擅自编入书籍，引发了被侵权作家（许晖、叶倾城等）的一致声讨。下图为作家许晖的申讨贴：（截图来自天涯社区）（截图来自天涯社区）当年此事在天涯社区也闹的沸沸扬扬，不过后来好像也不了了之。世事难料，谁能想到时隔12年后，当年事件的男女主角又成了本篇的男一号、女一号。对，你猜的没错，他们就是瑞宝力源董事长刘琅、法人代表刘桂玲夫妇。（截图来自中国作家网）在一篇署名为刘辛《满枕诗书入梦来—近访学者、作家桂苓、刘琅伉俪》一文章中，如是描述刘琅，各位感受下：（摘自《满枕诗书入梦来—近访学者、作家桂苓、刘琅伉俪》一文）看到这个描述，刚吃完饭的局座差点吐了，但似乎也理解现在刘琅、刘桂玲所做作为。（刘琅、桂苓夫妇共同编辑的图书）一个惊天爆料关于中国瑞宝、瑞宝力源、力源控股的前世今生前文已经陈述，无疑是通过信息不对称、“恶意”包装起来的“假央企”。这背后有一段不为人知的故事。先看刘琅的社会身份：1、中国专业人才库管理中心主任；2、瑞宝力源董事长；3、力源控股董事长；4、国家创新工程研究院院长、国家青少年食品质量监督检验中心执行主任。一位知情人士给局座爆料：吕琦，2015年10月前曾任中国专业人才库管理中心副主任，刘琅在2015年下半年时与吕琦发生矛盾，吕琦一气之下说出国家专业人才库的真实背景。据吕琦介绍，他和刘琅相识于朝阳区看守所。两人实为狱友。两人同一日被释放后几个月吕琦接到刘琅电话，刘琅介绍经人介绍用100万元购买了国家专业人才库域名的网站。两人一拍即合合作搞起了这个专业人才库，因为当时此类中心在北京泛滥，刘琅通过关系在西山的某大院的招待所租赁了四间长包房办起了他们的中心。这个院子是一个非常重要，且涉密级别较高的院子，常年二级警备，有解放军站岗（不是武警.是解放军站岗，有中央警卫局一个营的建制常年驻守。院子里最高级别达到副国级以上的配置）这是刘琅包装自己的第一层外衣。单凭这一点，已经够忽悠一大群人。因为所以被他邀请去办公室的人都需要在门口等待哨兵盘查，我曾在刘琅办公室亲眼目睹他接到拜访人电话后半个小时才通知招待所前台报车号放行，实为故弄玄虚。吕琦配合刘琅做大事，并垫付了几十万的各种费用，包括车辆，差旅等费用。可是当两人发生矛盾后，双方开撕，对簿公堂。如上！列位看官是否觉得很狗血？至于刘琅为何进了朝阳看守所、吕琦为何与刘琅产生矛盾局座不得知。后来吕琦确实没有再出现中国专业人才库管理中心管理团队里。（截图来自中国专业人才管理中心官网）（截图来自中国专业人才管理中心官网）刘琅、刘桂玲夫妇的产业“布局”半个多月前，局座在查询瑞宝力源时候就发现一个奇怪的信息：瑞宝力源注册于2016年8月23日，股东为2名自然人，分别是：刘桂玲、蔡雯霞。同年9月，瑞宝力源股东变更为瑞宝碳材料技术有限公司。（截图来自企查查）瑞宝力源短时间内共投资了以16家公司：当中，就包括唐小僧的母公司资邦金服。另外，以刘桂玲为企业法人的有：1、瑞宝力源集团有限公司2、西山蓝凤凰资产管理（北京）有限公司（该公司即为中国专业人才管理中心运营主体）3、中食营养配餐有限公司4、中商联合国际电子商务有限公司图书编辑夫妇12年间控制了一个“央企帝国”，堪称传奇。刘琅“吹人泪下”演讲关于刘琅的这个演讲，局座不做任何评价。感兴趣的朋友可以直接听听，文字版本已经给你准备好了，一定要听哦哦哦。听完之后，局座非常渴望看到列位看官对刘琅董事长演讲的评价。（视频来自腾讯视频）局座有话说你可能会恨我吗？你也可能会爱我吗？欢迎留言告诉我。局座就是“皇帝的新装”里那个孩子！
文/零壹财经 东东昨日，广东省金融办发布《广东省<网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法〉实施细则》征求意见稿（下称“征求意见稿”），征求意见稿对广东省内网贷机构作出监管要求，并明确各地级以上市人民政府是本辖区网络借贷信息中介机构的机构监管和风险处置的第一责任人。 征求意见稿中主要有以下几个看点： 1、各地级以上市人民政府是本辖区网络借贷信息中介机构的机构监管和风险处置的第一责任人 相比于银监会等四部委联合发布的《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》来看，本次广东省发布的征求意见稿中不仅明确了网贷机构的第一责任人，同时还划定了各级监管机构的职责范围：  省人民政府金融工作办公室（以下简称“省金融办”）具体承担本省网络借贷信息中介机构的机构监管日常工作。  国务院银行业监督管理机构省一级派出机构根据国务院银行业监督管理机构相关规定，制定本辖区网络借贷信息中介机构业务活动监督管理制度，并实施行为监管。  省通信管理局负责对网络借贷信息中介机构业务活动涉及的电信业务进行监管。  省公安厅牵头负责对网络借贷信息中介机构的互联网服务进行安全监管，依法查处违反网络安全监管的违法违规活动，打击网络借贷涉及的金融犯罪及相关犯罪。  省互联网信息办公室负责对金融信息服务、互联网信息内容等业务进行监管。  省工商局负责网络借贷信息中介机构的注册登记，对违反工商相关规定的情况进行查处。  各地级以上市人民政府金融监管部门具体承担本辖区网络借贷信息中介机构的机构监管和风险处置工作。国务院银行业监督管理机构市一级派出机构负责本辖区网络借贷信息中介活动的行为监管，配合本市人民政府开展机构监管和风险处置等工作。2、再次强调合格投资人和信息披露原则 征求意见稿中要求，网贷机构需要对投资人的年龄、财务状况、投资经验、风险偏好、风险承受能力等进行尽职评估，不得向未进行风险评估和风险评估不合格的出借人提供交易服务；网贷机构应当在其官方网站上建立业务活动经营管理信息披露专栏，定期以公告形式向公众披露年度报告、法律法规、网络借贷有关监管规定，其中经审计的年度报告应当在本年度结束后4个月内进行披露。鼓励网络借贷信息中介机构主动、及时、准确披露主要股东与高级管理人员详细信息等。 这两条与824网贷监管条例基本相同，只是进一步强调了合格投资人的重要性，并要求网贷机构不得向未进行风险评估和风险评估不合格的投资人提供交易服务。 3、建立信息共享机制 征求意见稿明确了信息共享机制。省金融办、广东银监局、人民银行广州分行、省公安厅、省工商局、省通信管理局、省网信办应当建立网络借贷信息中介机构信息共享机制，定期将网络借贷信息中介机构工商注册、备案登记、电信业务经营许可、违法违规等信息，通过统一的省级企业信息共享交换平台或全国企业信用信息公示系统（广东）实时交换数据、共享信息。 此前，中国互联网金融协会、北京市网贷行业协会都已经建立了相关的互联网金融信息共享平台。值得注意的是，北京市网贷行业协会发布的信息共享系统还引入了区块链技术，通过将数据共享过程分解，将关键环节使用区块链记录，形成索引链、交易链以及投诉链，可以让所有机构公平参与。  4、注册地在外省的网络借贷信息中介机构，其公司总部办公所在地不得在广东省设立，法律法规另有规定的除外。其在本省设立的分支机构，遵守本实施细则。  5、深圳市人民政府可以根据《暂行办法》，参照本实施细则制定深圳市实施细则，并报广东省人民政府和国务院银行业监督管理机构备案。  以下是全文：  广东省《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》实施细则(征求意见稿）  第一章 总则  第一条[目的及依据]为规范本省网络借贷信息中介机构业务活动，保护各方合法权益，促进本省网络借贷行业规范有序、健康发展，根据《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》（以下简称《暂行办法》），结合本省实际，制定本实施细则。  第二条[适用范围]在广东省内注册并从事网络借贷信息中介业务活动，适用本实施细则，法律法规等另有规定的除外。第三条[省级部门职责]按照《暂行办法》等相关规定，落实各方管理责任。  省人民政府金融工作办公室（以下简称“省金融办”）具体承担本省网络借贷信息中介机构的机构监管日常工作。  国务院银行业监督管理机构省一级派出机构根据国务院银行业监督管理机构相关规定，制定本辖区网络借贷信息中介机构业务活动监督管理制度，并实施行为监管。  省通信管理局负责对网络借贷信息中介机构业务活动涉及的电信业务进行监管。  省公安厅牵头负责对网络借贷信息中介机构的互联网服务进行安全监管，依法查处违反网络安全监管的违法违规活动，打击网络借贷涉及的金融犯罪及相关犯罪。  省互联网信息办公室负责对金融信息服务、互联网信息内容等业务进行监管。  省工商局负责网络借贷信息中介机构的注册登记，对违反工商相关规定的情况进行查处。  第四条[分级管理]各地级以上市人民政府是本辖区网络借贷信息中介机构的机构监管和风险处置的第一责任人。各地级以上市人民政府金融监管部门具体承担本辖区网络借贷信息中介机构的机构监管和风险处置工作。国务院银行业监督管理机构市一级派出机构负责本辖区网络借贷信息中介活动的行为监管，配合本市人民政府开展机构监管和风险处置等工作。  第五条[公司治理和增强实力]网络借贷信息中介机构应当依法建立健全公司治理结构，完善议事规则、决策程序、内审制度和风控制度，保持公司治理的有效性。鼓励网络借贷信息中介机构根据自身实际，引进战略投资者，增加注册资本与实收资本，增强机构实力。鼓励聘请具有丰富金融机构从业经验的人员担任高级管理人员。  第二章 备案管理  第六条[备案登记]拟开展网络借贷信息中介服务的网络借贷信息中介机构，应当在领取营业执照后，于10个工作日以内携带有关材料向工商登记注册地所在地级以上市人民政府金融监管部门提交备案登记材料，各地级以上市人民政府金融监管部门应当在网络借贷信息中介机构提交的备案登记材料齐备时予以受理。根据需要，区（县、县级市）人民政府金融监管部门可负责相关资料受理工作。  第七条[备案审核]各地级以上市人民政府金融监管部门在规定时间内，将形式合规、完备的备案登记材料报省金融办，省金融办对符合备案条件的，统一出具备案登记证明文件。备案登记不构成对网络借贷信息中介机构经营能力、合规程度、资信状况的认可和评价，不作为出借人资产安全的保证。  省金融办有权根据《暂行办法》和本实施细则等会同相关部门或委托第三方对备案登记后的网络借贷信息中介机构进行评估分类，并及时将备案登记信息及分类结果在官方网站上公示。  网络借贷信息中介机构备案登记、评估分类按照国家相关具体规定执行或由省金融办会同相关部门根据国务院银行业监督管理机构相关规定另行制定。  第八条[电信业务经营许可]网络借贷信息中介机构获得金融监管部门备案登记证明文件后，应当按照通信主管部门的相关规定申请相应的电信业务经营许可；未按规定申请电信业务经营许可的，不得开展网络借贷信息中介业务。  第九条[机构经营范围]开展网络借贷信息中介业务的机构，应当在工商登记经营范围中明确注明“网络借贷信息中介”等字样，法律、行政法规另有规定的除外。  第十条[备案变更]网络借贷信息中介机构备案登记事项发生变更的，应当在5个工作日以内向工商登记注册地所在地级以上市人民政府金融监管部门报告并进行备案信息变更。  第十一条[备案注销]经备案的网络借贷信息中介机构拟终止网络借贷信息中介服务的，应当在终止业务前提前至少10个工作日，书面告知注册地所在地级以上市人民政府金融监管部门，并按规定办理备案注销。各地级以上市人民政府金融监管部门应当及时将本辖区网络借贷信息中介机构备案注销情况报省金融办。  经备案登记的网络借贷信息中介机构依法解散或者依法宣告破产的，除依法进行清算外，按规定注销其备案。  第三章 风险管理与信息披露  第十二条[征信管理]网络借贷信息中介机构应当加强与金融信用信息基础数据库运行机构、征信机构等的业务合作，依法提供、查询和使用有关金融信用信息。  征信管理部门应当将网络借贷信息中介机构的有关信息纳入征信管理系统，为网络借贷信息中介机构查询相关信息、加强借款人风险控制等提供方便。  第十三条[风险揭示]网络借贷信息中介机构应当向出借人以醒目方式提示网络借贷风险、禁止性行为，尤其是风险自担原则，并经出借人确认。  第十四条[合格出借人审查]网络借贷信息中介机构应当开展合格出借人审查，对出借人的年龄、财务状况、投资经验、风险偏好、风险承受能力等进行尽职评估，不得向未进行风险评估和风险评估不合格的出借人提供交易服务。  第十五条[机构经营管理信息披露]网络借贷信息中介机构应当及时在其官方网站显著位置披露本机构所撮合借贷项目等经营管理信息。  网络借贷信息中介机构应当在其官方网站上建立业务活动经营管理信息披露专栏，定期以公告形式向公众披露年度报告、法律法规、网络借贷有关监管规定，其中经审计的年度报告应当在本年度结束后4个月内进行披露。鼓励网络借贷信息中介机构主动、及时、准确披露主要股东与高级管理人员详细信息等。  网络借贷信息中介机构应当将定期信息披露公告文稿和相关备查文件每季度结束后1个月内报送工商登记注册地所在地级以上市人民政府金融监管部门及国务院银行业监督管理机构市一级派出机构，并置备于机构住所供社会公众查阅。  第四章 监督管理  第十六条[金融监管部门职责]本省网络借贷信息中介机构的监管部门为省金融办、地级以上市人民政府金融监管部门、国务院银行业监督管理机构派出机构。  省金融办和各地级以上市人民政府金融监管部门具体承担本省或本辖区网络借贷信息中介机构监管日常工作，包括对网络借贷信息中介机构的规范引导、备案管理和风险防范、处置工作。  国务院银行业监督管理机构派出机构配合国务院银行业监督管理机构制定统一的规范发展政策措施和监督管理制度，负责网络借贷信息中介机构的日常行为监管，指导本级人民政府金融监管部门做好网络借贷信息中介机构的机构监管，配合地方人民政府做好网络借贷信息中介机构的风险处置工作，建立跨部门跨地区监管协调机制。  第十七条[自律组织职责]广东互联网金融协会应当加强省内网络借贷行业自律管理，并严格履行《暂行办法》第三十四条相关职责。  广东互联网金融协会网络借贷专业委员会按照《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》、《暂行办法》、本实施细则和协会章程开展自律并接受相关监管部门指导。  第十八条[监督管理措施]监管部门根据履行职责的需要，可以依法采取多种措施对网络借贷信息中介机构进行监督管理，包括但不限于开展现场检查、非现场监管，与董事、高级管理人员等进行监管谈话。  现场检查可根据需要，组成跨部门联合现场检查组，联合现场检查组由省金融办或各地级以上市人民政府金融监管部门具体牵头组织。  第十九条[非现场监管]监管部门应当对网络借贷信息中介机构开展非现场监管，省金融办会同相关部门建立全省统一的非现场监管信息系统，收集、整理、分析网络借贷信息中介机构的业务活动，持续监测风险状况。  网络借贷信息中介机构应当定期向各地级以上市人民政府金融监管部门及国务院银行业监督管理机构市一级派出机构报送财务会计、统计报表和资料等信息。  第二十条[重大风险信息报送]网络借贷信息中介机构应当在下列重大事件发生后，立即采取应急措施并向注册地所在地级以上市人民政府金融监管部门报告：  （一）因经营不善等原因出现重大经营风险；  （二）网络借贷信息中介机构或其董事、监事、高级管理人员发生重大违法违规行为；  （三）因商业欺诈行为被起诉，包括违规担保、夸大宣传、虚构隐瞒事实、发布虚假信息、签订虚假合同、错误处置资金等行为。  省金融办应当会同有关部门建立网络借贷行业重大事件的发现、报告和处置制度，制定处置预案，及时、有效地协调处置有关重大事件。  各地级以上市人民政府金融监管部门应当及时将本辖区网络借贷信息中介机构重大风险及处置情况信息报送本级人民政府、省金融办。  省金融办应当及时将本辖区网络借贷信息中介机构重大风险及处置情况信息报送省人民政府、国务院银行业监督管理机构和中国人民银行。  第二十一条[一般信息报送]除本实施细则第十条规定的事项外，网络借贷信息中介机构发生下列情形的，应当在5个工作日以内向各地级以上市人民政府金融监管部门报告：  （一）因违规经营行为被查处或被起诉；  （二）董事、监事、高级管理人员违反境内外相关法律法规行为；  （三）金融监管部门等要求的其他情形。  第二十二条[年度审计]网络借贷信息中介机构应当聘请会计师事务所进行年度审计，审计报告中应特别载明分支机构相关情况，并在上一会计年度结束之日起4个月内向注册地所在地级以上市人民政府金融监管部门、国务院银行业监督管理机构市一级派出机构报送年度审计报告。  第二十三条[监管情况报告]各地级以上市人民政府金融监管部门应于每年2月中旬前向本级人民政府和省金融办报告上一年度本辖区网络借贷信息中介机构的监管情况。省金融办应于每年3月中旬前向省人民政府和国务院银行业监督管理机构报送上一年度本省网络借贷信息中介机构的监管情况。  第二十四条[信息共享机制]省金融办、广东银监局、人民银行广州分行、省公安厅、省工商局、省通信管理局、省网信办应当建立网络借贷信息中介机构信息共享机制，定期将网络借贷信息中介机构工商注册、备案登记、电信业务经营许可、违法违规等信息，通过统一的省级企业信息共享交换平台或全国企业信用信息公示系统（广东）实时交换数据、共享信息。  各地级以上市参照省的做法，实现信息共享。  第五章 附则  第二十五条[监管部门责任]监管部门存在未依照本实施细则等规定报告重大风险和处置情况、未依照本实施细则等规定向国务院银行业监督管理机构和本级人民政府提供行业统计或行业报告等违反法律法规及本实施细则规定情形的，应当对有关责任人依法给予行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。  第二十六条[省外注册公司的监管]注册地在外省的网络借贷信息中介机构，其公司总部办公所在地不得在广东省设立，法律法规另有规定的除外。其在本省设立的分支机构，遵守本实施细则。  第二十七条[深圳市]深圳市人民政府可以根据《暂行办法》，参照本实施细则制定深圳市实施细则，并报广东省人民政府和国务院银行业监督管理机构备案。  第二十八条[解释权]本实施细则解释权归广东省人民政府。  第二十九条[数量含义]本实施细则所称不超过、以下、以内，包括本数。  第三十条[生效期]本实施细则自年月日起生效，有效期为3年。  